大家好 最近怎么样？
心情好吗？
反正我心情很好
要是你心情不好 最好
赶紧调整一下 在这里
可不许心情不好 今天
绝对不行
我们需要尽可能多的
正能量 好了
我完全忘了上次在Minecraft
最后做了什么
好吧 让我看看
呃 让我调出来看看
今天要设计些有趣的房间吗？嗯
我今天已经设计了一个房间
其实是有一阵子了 我还在
完善那个房间 那是个
相当大的房间
对 里面有很多机械装置
非常复杂的东西 连我自己都
完全理解它
它已经发展到连我自己都
会想 等等 我当时做那部分的时候
是怎么做的？你知道
你今天要开小盒子吗？
呃 我不太明白这个
也许吧 嘿 你好吗 随机的
胡安？
胡安胡安 怎么回事 兄弟？
游戏更新了吗？不 我我
不知道有更新
我没有更新
你今天会找到八个小门吗？
呃可能
可能
先更新一下 我下次
会做 因为我也想得到那个呃
我还有很多其他东西 比如
钠模组 还有另一个是什么？
Fabric之类的 我想安装
这个 大概需要10分钟 我现在
不想弄这个
但我会记住下次再弄 下次
我会安装好 不管是什么
模组 不过这挺好的 游戏
能持续更新真是太棒了
这真的很不错 知道游戏
还在获得大量
支持感觉很棒
我觉得那些模组甚至还没
适配这个更新 好吧
搞定了 对 搞定了
终于 我没错过 啊 你
没错过
你什么都没错过
这游戏更新得几乎太快了
嘿 谢谢大家的订阅 不 10
个月了 老兄
不 不
还有Tavern Cat 我当时太无聊了 然后我
看到你开播了 很高兴能帮你解闷
还不错哦 有人送了我一个三叶草
不知道这是什么东西 不过呃谢谢
雷电机器扩建 呃我忘记机器扩建
做到哪一步了
说真的
我最后到底干了什么？
我…我完成了扩建 扩建部分
应该已经搞定了 我
很确定
自从我上次来之后你都做了些什么？
我们刚完成甘蔗农场
哦 我一直…天啊 我都不记得
那是什么时候的事了 从那以后
我做了好多事情
这里的问题是还有什么我没做的
下次直播你大概就会看到
模组已更新 好的 下个直播我会…
将安装所有内容并
准备好迎接任何新版本更新
我保证
我挺好的 哥们 你怎么样？
弗朗西斯科？
有
45分钟到了吗？等等 什么？
45分钟？
你在说什么？我是
困惑
嘿 Oliver 我刚做完一次深度研究
融入你的内容 而你的内容就是
太棒了 瑞典那边涌来满满的恶意 是啊
我也讨厌你 伙计 真不想有你
这里
请勿享受您的逗留
谢谢
我们需要多少宝石来进行选秀？
机房？实在太多了 让我
告诉你 那些宝石是红色的 红宝石
我们要把它们碾成粉末
然后撒在地板上
然后会有东西从上面经过
太棒了 Oliver 我取消关注了 我
也要取消关注你 以牙还牙
以眼还眼
怎么了？
99个新粉丝 你怎么样？
这台机器绝对是彩色房间
哦 这倒是真的 没错
确实如此
天啊 Roy 33
已经17个月了 天啊 谢谢你 兄弟
取消关注
你现在必须取消关注
Jackie怎么样？她很好 兄弟
是啊 她玩得很开心 至少我
希望她是 我是说 她得到了我
这么多关注 而我在玩游戏
她一直和她在一起 她看起来很开心
我没有更新游戏 我甚至
不知道有更新 抱歉 呃 我
下次会把更新和所有
其他花里胡哨的东西都安装好
准备就绪 我保证
呃 更新是什么时候发布的？
是今天发布的吗？
然后
我不知道然后会怎样 我们会知道的
昨天 哦 好的 明白了
哦 你能听到背景里
Jackie的声音 她最近开始
唱歌了 她会
在任何时候唱歌 比如跳上东西
或跳下来的时候 我不确定
这是怎么回事
你或许能听到她唱歌
声音很美 你听不到她
真让人难过
不过她现在没在说话
她一开始并不爱叫
但现在有点爱叫了 她变了
然后我就用猫语回应她
我们就这样你一言我一语地交流
你懂吗？
真的很可爱
我是说 模组不是必须的
我可以只安装更新而不装模组
如果你们想这样的话
我不知道这要花多长时间
你在做什么 Jackie？
哦 她正在我前几天带回家的
一个箱子里跳来跳去
她超爱这个箱子
呃 我投票更新 好的稍等
我得回忆下具体操作步骤
给我一点时间
我得先关掉游戏 我想
好了 天啊 等一下
Jackie 你在干什么？
她把盒子撞倒了 这样她就再也
没法碰到盒子里面了
盒子是空的 现在她又能够到了
但我用几个枕头把它撑住了
所以现在她没法把它撞倒了
好吧 战斗音乐响起
因为我们要和启动器开战了
好的 让我看看
我的世界
我现在已经安装了Fabric模组加载器
我不知道怎么直接进行 你知道的
最近更新
哦 最新版本
它已经安装好了 没有显示
更新或任何提示 我直接按开始游戏就行
一切都会顺利吗？
世界与*
我猜它会正常运作的
尽管我没有布料或支撑物
嘿 各位 这能行吗？
因为我没有布料 也没有
目前不需要钠或类似的东西
好的 好的 好的 我相信你
哦 现在开始下载了 好的 我明白了
哦 真快啊
好的 我觉得它在运行了 哦 好的
皮克敏就是它所说的
稍等 我切换一下
希望演出不会搞砸
现在很糟糕
我的意思是 我安装那些东西是因为
有人告诉我这对…有好处
表现 我想我也没有
当前RAM设置已完成
或许我还能做到
背包整理好了 哦 不过这要花十年时间
这里 我要切换一下
这是不是最新版本
你整个赛季都没用
钠模组 是啊 但记得那个赛季我
没有大型机械
现在情况有点不同
了 对吧？我已经进化到了新的
呃…水平
等一下 我得
哦不 对 我能感觉到卡顿 感觉
有点不对劲 等等 我
要试着把内存设置
升级一下 看来可以…让我
想想还记得不 在
启动器里 你得进入高级设置
这个至少我还能操作
对
让我看看这里
安装程序
最新版本 编辑
呃
这个
XMX8G
我觉得
应该可以了
好的
因为我记得之前遇到过
卡顿之类的问题 然后有人
告诉我增加内存 我就照做了
然后卡顿就消失了
哦对了 你们看不到
好了 希望一切正常
应该试试下载更多内存
其实我已经这么做了
马上就好
老兄 Jackie正在隔壁房间
玩那个纸箱玩得不亦乐乎
真好笑 我在那个房间的时候 她
她不在乎那个箱子 她只
在乎我 现在我不在了 那个
箱子就成了新的我 大概吧
好吧
我要把你们关掉了
我要好好享受在
Minecraft里的时光
哦不 备份 你说备份 呃
* 好吧 行吧 我来做
呃 怎么弄来着？我到这里 我点
我该点什么？是编辑吗？
创建备份 好的 这要花上
一百万年
哦
音乐响了 希望游戏
没有崩溃
这样应该可以吧？
如果这个世界没了 我真的会
直接新建一个继续玩
造那台机器根本花不了多少时间
在一个新世界里 因为现在我知道该
做什么了
你们等着瞧 我会在5小时内从头到尾
搞定它
天啊 我觉得他们
应该做个进度条什么的
因为对我来说 你知道 作为一个玩家 这
感觉像是卡住了或死机了
这感觉像是游戏自己崩溃了
你会真的…不 我不会
但我会开个新世界去做
别的事情 Jackie 我听到你在
唱歌 真美妙
美妙的歌声 大家鼓掌
我告诉过你这要花上百万
年时间
去存档文件夹复制粘贴
更快
我不知道文件夹在哪 我
不想折腾那个
备份文件在哪？呃 它到底被存到
哪里去了？因为我之前
点过这个按钮 但我真的
不知道它被传送到
哪里去了
你知道
备份文件夹吗？你知道吗？这个
说得通 这是个很好的答案
我猜是在主目录
之类的
嘿 找到了 5300
兆字节 这存档文件可真够大的
天啊
好了 我们开始吧 各位
我们另一边见 我只需要
在这里点个按钮
好了
我们开始吧
希望不会崩溃
好了 我们
可能是我疯了 但我能感觉到
没有那些东西对性能的影响
这可能 呃
该怎么说呢？哦 这绝对是
卡顿了
让我给它点时间加载
毕竟是个新补丁嘛
加载啊 加载啊 天哪 这画面真难看
太丑了 抱歉 但确实如此 好吧
好吧 现在其实还不错了
刚才还挺好的 不错 好吧
呃 我为什么在这里？
我上次做了什么来着？
我基本上完成了所有这些 不对
我还没做流程部分 哦 我能感觉到
卡顿
我觉得
确实感觉像是 呃 每当
需要加载新内容时
卡顿感就明显加重
不过没关系
想象一下如果 哦兄弟 有件事我得
检查一下
那个锁定功能怎么样了？他们修好了吗？
哦 我们得在能获得经验的方块上
测试这个功能 好吧
我这里明显卡顿了
朋友们 情况很糟糕
嗯 我把所有电池都弄好了 不错
电池检查完毕
我觉得顶部的所有东西也都
搞定了 所有的红石电路 这个看起来
不太对劲
还有其他问题
是的 是时候测试水流了 我本来打算
最后才做这件事的 水流对吧？
所以我才准备了这么多桶
现在全都说得通了
没错 我一直很乖 我先把所有
基础工作都做好了
呃
把这些放进去 所有乱七八糟的*
这个 呃 那个 哦 我绝对
记不住这个 对吧？
没关系 我会记住的 这才
三个 四个
没问题
这些里面有什么？
好的
我想我们准备好了 水已经备好
我们有了压力板和蓝冰
哦 我现在想起来了
* 我想起上次为什么退出了
我们这里出过问题
记得
那些角落吗？
角落 哦 我又要经历
同样的阶段了
我当时的解决方案是什么？
还有 稍等一下 Jackie
你在干什么？
好吧
我觉得她…我不知道现在是什么情况
她现在非常亢奋
简直像是吃了一整包
糖还是什么的 需要发泄一下
精力 呃 跟我一样 我也需要
在这里发泄一下 因为
眼前这个简直惨不忍睹
我现在想起问题所在了 呃 我
当时想出了什么解决方案？我最后
想出了一个绝妙的主意
那个绝妙之处就是…我
等等 让我从这个角度
来思考一下
所以水流到这里
再流到那里
这里
这意味着我们需要再往前一格
对吧？如果再往前一格 所有东西
世界一切正常 世界正常
那我们应该没问题了
如果我们再往前一步
这样行吗？假设
我们在这里放个板子 水往
这边流
这是一 二 三 四 五
六 七 好的 完美 那么
这里
啊 等等 对 对 当然 然后我们在这
放个板子 哦 等等 等等 我明白
问题了
对 我们遇到问题了 因为即使我
再延伸一格 也只能
覆盖到第八格 一 二 三 四
五 六 七 八
所以我想…对 我现在想起来了 我
之前把它缩短了 对吧？我把它缩短
到这里 然后我就移除了其中
一个
是的 就是这样
我把它缩短了
给我那个 让我来缩短它
只是再确认一下 我把它缩短了
一
哦 哦 我把这个一点一点地缩短了
我依然延续
因为那样我就可以打开水了
在这里 对吧？
它将一直延伸到
那里
嗯 嗯 我好像记得有这么回事
那就是我最后说的
说缩短和延长 这是一个
短缺与延长并存
这有点酷 好吧 既然这样
我们搞定了 这就安排上
一些水
兄弟 我这边卡到爆炸了
与拥有模组相比 就像 好吧
你可能在屏幕上察觉不到
因为你是以60帧观看的
但我通常以120帧运行 我能
持续感受到掉帧 这非常
令人分心
我对任何视觉和音频问题
都特别敏感 所以可能只是
我个人感受
好吧 呃 是的 那么 我们缩短和
延长
我们得把这些都移除
我的另一个在哪…哦 在这里 获取
增益效果
哦 天啊
我真不该更新的
哦 我或许应该沿着
边缘走
知道我觉得最不可思议的是什么吗？为什么
这些模组能让游戏运行得
这么好？这怎么不是
游戏默认设置就是这样？嗯？
就像…什么？你懂我意思吧？
为什么微软公司连这个功能都
做不到？这
真是让我难以置信
拜托
装了模组后运行明显顺畅多了
而且我看不出有什么区别
呃
我们现在更进一步 啊 等等
等等 等等 等等
对 对
没错 我们现在就这么做吧
就这么办 这样其实
好多了 也更省心 我都不用
动脑子了
好了 现在我们把这边拆掉
需要增益效果 给我加个buff
搞定了
只是超出范围了 就差
真是悲剧啊 对吧？
你到不了"好的"那里
混蛋
也许等我休息的时候 我会试着
安装这个
模组 有人说它们已经
发布了 好像他们第二天就在更新
它 我会亲自检查一下
我要把这些都捡起来
因为不能浪费它们
很好
你居然偷我的栅栏 真不敢相信
说到栅栏
我们把它们放进去吧
那么 这个应该会通往…让我在完全
铺下去之前
再检查一遍
这个要往旁边移一格
像这样
把这些移除掉 我们应该就能
正常运作了 对吧？差不多
然后我们这里有这个 所以 水
让我再确认一下 我得
确保没问题
好的 我要在这里放个板子
我们要额外做一个到这里
然后
我想我也可以放在这里 因为
这会是个很好的
所以这里的水会绕过
拐角 然后我们可以从
那里修复 这个也要被移除
掉
是的
而且 考虑到这个冰
它放在这里甚至都不合理
所以也许这样反而更好
把它弄出去
对
我喜欢
非常开心
上次这真是让人头疼
试图找出问题所在
有点后悔当时没记下来
这样现在就不用花
时间处理了
但我搞定了 现在搞定了
这样应该就行了
好了 我还有一大堆
这些
是时候拆除了
不错 呃 这个
重新安装回去很费劲
而且 你知道 只是在这里
延伸一个方块
嗯 这样挺好 我想我也可以
开始拆除这个了
啊 这个本来应该是
在那里 真该死
我怎么回到上面去？
呃 没错 这些会被移除
H 这个笨蛋掉下去了
感觉我刚才好像漂浮了一小会儿
可能他们在更新中
调整了这个 你能漂浮的
距离
那感觉很奇怪
好吧 我们去接他 还有 睡觉
去床上
不 不 不 不 不
老兄 这游戏里过去半年
我的饮食完全只有
鸡肉
我是说游戏里的天数
好吧 它们还在
我下面生成 即使我放了
灯 肯定漏了个地方 还有
我没有火箭了 我们去拿
还有 再弄些鸡肉
看看这台机器是不是还在
出故障
确实 为什么会这样？
那里肯定有什么东西坏了
我觉得这是个程序错误
好吧
天啊 我一直在不停地
出现这种微卡顿
打蜡的 呃 等等 甘蔗
等等
他们是不是调低了我开箱子的
音量？你听
声音变得很小
什么？
当你玩Minecraft
这么久之后 这就像
突然被抽了一鞭子 好吧 行吧
无所谓了
感觉怪怪的
把腐肉放进去
还有泥土
机器还没准备好
我发誓 每次我进到这里
就像被黑衣人用闪光灯照了一样
我完全失忆了 这些门
对我有种特殊影响 我不知道
我到底为什么来这儿？鸡肉
每次都是这样
我一点鸡肉都没有 我们来烤
一些 呃 我先用猪排
凑合一下
这些鸡要被烤熟了
砰 砰 烤好了 很好 好的
呃 呃 火箭 火箭 还有
什么来着？
这个村庄里噪音真多 呃
火箭 那是纸 纸在
附魔区
这里 所以在这儿
* 哦不
可能我现在没有
甘蔗
对 纸
纸 然后是呃 爆炸粉末
呃 爆炸粉末是
等等 什么？为什么？哇 好吧
这里还是有问题 为什么它
会这样？
这里不应该有任何爆炸粉末
才对
是的 我得检查一下 有点
不对劲 我说不上来是什么问题
嗯
是的
好了 现在我们可以制作呃 火箭了
这就对了 还有纸 我先把
它放在这里 嗯 这样就行
然后这些火箭可以放在这里 我
装备上那个 现在我们就准备好了
我们做到了
宝箱的音效这么低沉感觉很奇怪
因为这让我觉得我的游戏音频设置
出了问题
不过你知道吗？我想我能调整好它
我要把音乐调高一点
不对 呃 把音乐调低一点
然后把这个调高
再把其他所有声音都调低
一点 我不太确定
也许这样就行了
还得自己在这里做音频调试
天啊
调高调高调高 好了 嗯
好的 我们继续
这样不错 那我们现在来
做这个
太棒了
扩展部分来了
所以这里
那样应该能行
等等 这好像不对
可能确实不对 我稍后再看
是的 这不正确 等等 水
流到这里 然后流到那里
然后这里什么都没有
就是这样流动的
然后沿着这里流动
等等 这样对吗？沿着这里流动
然后这样过来 没错 回到这里
那里
我肯定还有更多
估计我掉了一些
我想知道他们在更新中
还改了些什么
嗯
好吧
给我那个
哦 我们…我绝对要更新
在第一次休息之后或者期间
我会处理那些模组相关的东西
我现在就告诉你 这简直
让人无法忍受
然后我们往那边走 我们
彻底完蛋了 然后从这里到这里
接着这个需要调整一下
把这些都给我
该死的 哦 我现在能飞了
嘿 好久不见 不错
太喜欢飞行了 很好 还是这么熟练
就这样 这里
我们先做这个 然后可以修复
剩下的部分
搞定了
真喜欢我放的这些梯子
它们帮了我大忙
我们应该快到了
哦
也许我会…你知道吗？视频
很明显没有苔藓的话这个就做不成
了
也许需要24个
不知道 这里必须得发生点什么
这实在太糟糕了
感觉可能稍微好点了 很难
判断 好吧
现在这个沿着这里过来 水
在那里
像这样流动 我就在
这里放个冰块 水从这里
开始 哦 * 对 对 对
水要流过去了 哦 等等
不 我们没事 因为我要移除这个
对 别忘了我们要移除
其中一个
破坏
看看这个 完全破坏
呃 给我增益效果 好了
我怎么就装备上猪排了？我
不知道刚才那是怎么发生的 哦
好吧 真奇怪 我还在吃猪排
呢
这就对了
该死的猪排
非常好
这样应该可以了
我可能掉了一些在这些里面 糟了
这里少了一个 在其他的这些
漏斗里
我们肯定得清理系统了
哦 少了一些
比如我看到那边有一个
那边也有红石 这是怎么
发生的？哦 我知道原因了
砍我吧
好吧
呃 这要怎么整理
呢？
没关系
去拿剩下的红石
这里
好了
我们今天还需要闪长岩
把闪长岩放进机器里
好的 现在的问题是
当它们从这里拐角过来时
我们会有个额外的装置
我觉得
哦 我看到一个物品
拿到了
我够不着 天啊
我想我可以改拿那个
这个更好一点
我们可能需要在一些地方放冰
好的 这样应该可以了吧？
天啊 背包太乱了
嗯
这样不错 现在我需要水
我们有冰 还有压力板
我们有水了 我觉得没问题
这样应该可行 让我看看
所以 我打算放个冰块
水需要从这里开始 所以
这里需要放个冰块 我们需要做
点什么 也许从现在开始
用左边第三个位置
像这样 这样绕过来
等等 等等 我刚意识到
一件事
不对 呃 这里放冰块 那里放冰块
好了
不过有点别扭
这样可以吗？我是说 直接这样
就行 对 没问题 嘿 成功了
我们做到了 砰
不错 好的 继续行动
让我确认下这个是否有效 物品
会从
这边进来 应该没问题
是的 当然
非常好
水
哦 太好了 我们现在完全回归正轨了 我有点
想重复之前的操作 你
这家伙
那么 我是在哪里开始的？我是从
最末端这里开始的
所以 就那个
我再做一次 然后是左边
第三个 *
我得去睡觉了
没人能在这种
情况下工作
非常恶劣的工作环境
好吧
我得去拿点水
一块光滑的
皮革在水里
这就对了
你知道那首歌《水中皮革》吗？
是我最喜欢的歌之一
好的 我们继续水上探索
我说过从左边数第三个 所以这里
先放
冰块
然后我们处理这个
哦 很美不是吗？
这是个海狸坝
不错
看起来也很光滑
我掉进去了吗？可能吧
但之后我们得检查一下所有
这些地方
嘿 搞什么鬼
等等 为什么这个能碰到？
哦 我那边甚至还没放水
呢
但这些在这里没有对齐 不过
也许它们不需要对齐
什么？
这个 那个 什么？好吧 我不
明白这个 但算了
好吧 管他呢 反正能用
就这么着吧
嗯
需要更多水
天啊 我太擅长这个了 现在
看 嘿
非常好
超高机动
请勿在家尝试 哦 我以为我
能像高手一样向上90度转弯
来着
结果不行
好了 这个搞定了 现在我们来
处理这个
呃 这个要变成冰
左边数第三个
看这操作多稳定
为什么这个没有一直通到这里
就像刚才那边那样？
有点不对劲
等一下
这边
是哪一个来着？
哦 等等 看这个
有个问题
好了 我是说 刚才那个不是
问题所在 但我很高兴我发现了
这个问题
好的
从那边过来 通到这里
没问题 这样能行
很好 然后我们还有最后
一个
这里需要很多冰
哦 * 嗯
我在这里做吧
呃 还是我应该沿着对齐？你知道
什么？我要把它对齐
因为这样看起来会好得多
没错 呃 其实我要拿走那个
我要做一个小小的…不 我不做了
不 我不做了 不 我不做了 我要
手动过去那边
我还没那么懒
刚才就在那里的
好吧 这里进展还不错
它们在我眼前消失了
给我
好的
不 我们飞上去
哦 等等 甚至都没办法上去
哦 好吧
看看这看起来多整洁 你知道吗
在这里最后放上翻板
会看起来很棒
看看那个
这就像 就像是一个连接器
连接到机器上 对吧？看到了吗？
看到了吗？
非常棒
我为自己感到骄傲
水
最棒的是所有的连接器
现在都会对齐了 因为我
在排列时非常认真仔细
为什么要这样对我？
这里有冰
那里
你知道 可能有人会
说 其实如果你
想要最优化的做法
你不会这样做的 因为
这样动量变化需要太长时间
来改变 所以 如果你从这里
开始放水 让它自然地
绕过拐角会更好 我不知道
有类似这样的东西 但我能
想象
我能想象这游戏里会有这种情况
现在这个又不对齐了
这让我很不开心
我要呃
调整一下这个
其实这意味着我得
一路往下调整 这不太
合理
1 2 3 4 5 6 7 8
我要把它放回去 那可不是
呃冰块
嗯 我对这个很满意
哦 那个就直接回到箱子里了
没关系 好的 那么机器
现在应该呃重新运转了
当然 我们还有闪长岩
的问题需要处理
现在就来解决吧
这是第一次 天亮了
奇怪 我注意到了
去死吧 好吧
给我 给我 我觉得我需要更多
我觉得
现在 我要怎么用聪明的方法检查这个？
因为我们下面这些地方可能也有
东西 那些里面会有东西吗？让我测试
一下
好的 所以如果下面有东西的话
它们会留在原地
不会掉下去的
好吧 我不明白为什么这些里面会有东西
但我肯定要检查
前三个或四个
那么 该怎么做？
我这样做
按E键
然后我可能需要比现在拥有的
多得多的闪长岩
那边怎么回事？
好了 现在恢复正常了 呃 我们
这里有问题吗？
没有 好的 第一个问题已经修复并检查过了
或者说检查并修复了
嗯 我们保留这个
把它放在那里 这样它就能
一直显示在这里
优化游戏体验
天啊 我的闪长岩已经用完了
我原本以为这些足够
完成整个工程了
大错特错
完全错了
幸好我这里还有一些闪长岩 看看
有多少
好多闪长岩啊
对了 那些水坑我也要
清理掉 因为现在
不需要它们了
这应该绰绰有余了吧？
我们加的是2*8还是3*8
扩展？我觉得是
2*8 好吧 每边16个 这真是个
大型扩展包 希望这
够用了 如果不够的话 我会在
另一边搞点花样 我不会
再扩展这个了 不 绝对
不可能
这东西我还没弄完呢
好了 现在检查底部的
虽然我觉得不太可能有东西
掉到下面去 因为如果
有东西在上面的话 它
怎么会…哦 哇 我到底在
干什么？
差点搞砸了 嗯？
真是千钧一发
其实我应该走下面
我之前说过 这样我就不会
不小心选错了目标
嗯
哦
还有这个
很好 快速检查一下这边的这些
箱子
什么都没有
当数量正好是五的倍数时
特别令人满足
哦
太棒了
完美 不过它们以64个为一组堆叠 所以
你总是会最终
数量不够
好的 那个已经
准备好了
我想物品掉进底部箱子的唯一可能是
当我破坏方块时
它们不小心
掉进去了 可能
这能行
不错
我得赶紧检查一下它们
哦 我终于可以处理掉所有的
红石了 我一直留着
某些红石物品 因为机器里
没有空间存放 现在
我们就有地方了
哦 感觉会很好
这些额外的工作都值得了
顺便说 铜的情况
有点疯狂 因为
铜的种类太多了
如果我把它们全放进
建材栏 可能放不下 即使我有
三行建材栏 这额外的16格
可能都不够用
我可能得重新整理一下
也许把它们和石头放一起 或者
设一个石头一栏 石头二栏 和
也许是铜
你知道 铜的衍生物
衍生物 就是衍生物 天啊
因为它们有各种不同的状态
你知道 这会很快
累积起来
不仅如此 我肯定还没
收集完所有的建筑物品
你知道
意思是
还会有更多我
甚至不知道的东西
出现在建筑分类里
哦
哦 我们没事
我的天
刚才差点心脏病发作
我怎么
上来的？
我刚才做到哪了？我做了那个 还没做
这个
你们想笑就笑吧
为什么？他为什么在笑？这就是
我想知道的 是什么引发了这样的
笑声？
是因为他觉得他占了
上风吗？他知道一些我
不知道的事情？
我不知道
还有一个
哦对 直接按E键啊 你这笨蛋
快多了
想象一下如果这是极限模式
而我像现在这样死了
哇
你们知道如果那
如果如果那发生了我会怎么做吗？
我会开个新世界 就
这么简单 你们怎么会觉得我
还会做其他事吗？
你只管继续前进
现在这里的情况变得有点
混乱了 所以我觉得我
得在这里多备一块电池 我
不喜欢这样 但可能不得不这么做
是啊 我看不出有其他办法
我们来做个小型的
庇护所 不 不是庇护所
战壕 小型战壕游戏
呃 等等 这个
这个 这个 砰 搞定了
好的 现在我们来处理这个
哦 *
快给我 * 滚开
我的天啊
哇
不过反应真够快的 你看到
了吗？
没问题
哇哦 呃 这看起来对了 是的
不会再上当了 我告诉你
那个
* 我没有石头了
又到晚上了 哦 天快
亮了 但我还是要睡觉
石头
就这样
好吧
为电池做了这么多工作 嗯？
今天我要把底部填满
因为我受够这些动物了 是的
我称它们为楼下的动物 毁掉
一切
吓我一跳 还发出噪音
不 我很好
别再这样了
不行
好了
搞定了 现在 最好的方法是
要快速完成这个吗？我想我这样做
然后不行
呃
如果我放在这里 我跳上去 我
坐下 不 我想我跳到这里
没有其他办法了
好了
就该这么做
*真讨厌
他破坏掉什么东西了吗？
发生了什么？
他到底是从哪里来的？
天啊
把蓝色的东西破坏了
啊 真是灾难 我可能甚至
没有足够的侦测器了
哦不
是的 我数量不够
也许家里还有更多
哦
让我看看 还需要两个
我的天 太好了 太好了 太好了 我拿到了
电池电池 哦 电池
电池 电池 是的 看起来很干净
不错
应该能用了
那个苦力怕可能还摧毁了这边的
一个火把
或者没有
啊 好吧 酷
我真幸运
来吃点煎饼吧
这让我感觉很好
这能治愈任何伤口
太美了
嗯 剩下的先等等
功能优先
好的 呃 这里还需要几个玻璃
因为我打碎了一些 哦 不是我
弄的 是苦力怕干的 不是我
这里哪些颜色被影响了？我想
有个蓝色的 对
这样就行了 现在这个末端 我
觉得我会用格栅
也是 那么 这样会是什么效果？
我们就这样简单处理
上面加个挡板？哦 在这里
放个挡板怎么样？兄弟 我知道 我知道怎么
做
哟
这很酷
啊 但等等 这样会不会
来回摆动？
有可能 让我看看
等等
哦 里面还没放东西 呃
弄错了
呃 有点冒险 它可能会
掉下来 呃 对 对 对 好吧 我明白
问题所在了
我们可以把它建得太高 呃 但那
肯定会晃来晃去
对吧？
保证会晃
不过看起来挺酷的
让我看看
我得拿一下那个
没有晃动
还不错 我喜欢
我喜欢那个样子
你搞定了吗？你搞定了
是的
老兄 晃动的结构总是最棒的 真不可思议
这样做有点乱 我觉得
有更好的方法吗？
我不确定
我们可以先这样做 然后
来回移动并移除
剩下的部分
哦 你知道吗？我能不能就
哦 好多了
我不用关掉它们 当然
是啊
我得说 薄煎饼方块可能是我
目前游戏里最喜欢的
方块了
它就是这么棒
每次遇到问题 就用薄煎饼方块
需要更多
呃 我要拿那个
等等
漂亮 看看这个 哦 它真
好看
太棒了
老兄 我现在有点想把所有东西
都用铜来做了 就连这些也是
不过我不会改的 但是 你
知道 我只是在自言自语
如果所有东西都用这个来做
应该会挺酷的
东西
那个已经修好了
是不是还有一个我没修好的？
好的 我觉得可以了 现在
把盖子盖上
是时候盖盖子了
没错 啊 糟糕 这个有点难搞
哦 不错
这太有趣了 我这样
爬来爬去的样子
挺好的
然后我们可以爬上去 不 我们
不能爬上去 因为那里没有
攀爬装置 但我可以在这里爬
所以 这个
我还没做
我们需要给它加个盖子
否则物品会到处乱飞
那可不行
我可是吃过苦头才明白的
相信我
呃 这个得做成一个攀爬
装置
我之前是怎么做的？
我得看看之前怎么弄的 我想做
一样的结构 得保持整齐
等等 这样不对
这样不正确
这边该怎么处理？
等等 什么？哦 这里这里 好的
我再往下放一格 明白了
好的 那边也一样
因为我们要把这些一直
延伸过去
最终
然后这里
好了 我最好去睡一觉
顺便再做点煎饼
忘记怎么做了 我觉得需要
铁锭
不 呃 这个 这个 呃 我从来记不住
这些东西的名字 它叫做
*陷阱门 对
金属锭 明白了 好的
我现在也不需要这个 啊
不过我还是留着吧
哦 我这里有一些 呃 好的 金属锭
我们去拿吧 我可能需要拿一些
像这样的普通方块
把它们变成金属锭
哦
等等 什么？
哦 那个必须 好吧 那绝对
是更新内容
我刚才是不是看到了一把武器？
一把铜剑
我其实一直在想为什么
没有这个东西 我猜他们终于
加进来了 嗯 有意思 它
可能很*对吧？
铜头盔
哦
不错
我还拿到了什么？
铜链
老兄 这真的很棒 我现在想
把东西挂在铜链上
铜粒
等等 这是什么？
它为什么长这样？
他们改了这个的模型 哦
真有趣 好吧
这看起来像是呃来自
《艾尔登法环》的东西 你知道 就是那个呃
树脂
它为什么在发光？我我我以前做过
可疑的炖菜
这看起来像金粒
好吧 我想 迟做总比不做好
大概吧
就是有点奇怪 我觉得 比如
这游戏不是已经存在了大概20年吗？
可能没那么久 10年 15年吧
他们什么都有了 就是没有铜
除了铜之外 其他东西都齐了
但我觉得铜这种东西
呃 该怎么说呢？质地偏软 对吧？
也许用来做武器不太合适
总之 呃 活板门 我刚才
有点走神了
我捡了这个 可以做呃
这些活板门不够用
还有铜门 挺有意思的
铜门
这个看起来其实还挺酷的
我觉得
有点想试试 我喜欢铜的颜色
你们应该能看出来
呃这些…好了 现在应该够了
不 还没完呢
呃 雄鹿队回来了
好了 这下可有不少陷阱门
门被卡住了
你最好相信这一点
也不想随身携带
其中之一 这有点可怕
现在我想看看他们是否还做了其他事情
不同材质的东西
除了铜之外 也许他们把所有东西都加进去了
就像一把冰剑那样
知道吗 有种东西连刺十下
然后它融化了 凶器是
没了 你知道 再也没有证据了
我很乐意
并非我嗜好杀戮 只是确实乐在其中
你知道 这确实让我挺兴奋的
哇
哦 这看起来好奇怪 真有意思
我得重新站起来
好了 修好了
我们上去吧
这里工作量不小
很好
好吧 我不该把这里所有东西都换成
铜块 因为我要保留
这些石头 显然如果所有东西
都是铜的 看起来会很奇怪
必须要有对比
我只是在脑海里构思了一下
这个想法
心理上确实有点难受
这一边只有七个
所以就不再是
完全对称了
原本八对八多完美啊
但有时候你不得不
做出让步
这么说对吗？
放弃一些平方英里
就这样结束了 很好 一切
已经呃
点亮了
好吧 我想我可以开始填这个了
哦 好的 我有个想法关于呃 哦
等等 我耳朵里有东西
我有个关于这些灯的想法
嗯 还是用铜的 当然
所有东西都是铜制的
我想看看效果如何
我觉得最好在下面做
因为那里比这里更暗
毕竟我们现在是在
阳光直射下
可惜我这里好像没有灯
真遗憾
好吧
我再拿几个格栅
谢谢 好了
哦 也许我该在石匠台
做那些薄煎饼的
也许我又把自己搞砸了
浪费大量材料
很有可能
我想在这里做一块烙饼
嗯 因为这看起来有点太…
给我弄平一点 你懂的 稍微处理一下
更加激动人心 此外 还有一点是
别在这儿烦我
这是所有行中唯一的一行
这个有挤出物
这是为什么呢？
什么？
它不需要那个
我为何要那样做？
奇怪
好了 修好了
这为什么没有启动呢
漂亮且氧化？
除非我没注意到
为什么它看起来不够酷？我不明白
我想我大概理解了这个系统
很不幸地
理解了
好的 现在呃我想去拿些
灯
箱子的声音真是太奇怪了
这个声音正常吗？看
这个声音是正常的 但箱子的声音
不正常
至少要保持一致啊
怎么了 无名氏？
你想要钻石吗？
我给你 既然你在这里
轻松赚钱
非常好
圆石 那是石头 石头
石头 石头 实际上 这个机器
现在应该能工作了
我相信
玻璃
应该能行
了
我真的希望它能成功 其实我
不太确定
我想我们马上就能知道了
不 应该能行的 我对此
非常有信心
水桶
等等 我从来没在这里放过
啊 不过没关系
因为扩展部分
反正没有产生任何东西 是的
我们没问题 但可能还有其他
问题
呃好吧 呃我为什么
回到这里？我为什么回到这里？我需要
呃对了 灯
灯
有人来了
天啊
快看这个 我有个主意
我们要把他们 * 了
这将会非常壮观
我对此感到非常兴奋
他们就在那里
特别快递送达
哦 *
但在那发生之前 我脸上还挂着最灿烂的笑容
我我忘记下面还有东西
* 我以为那里已经清理干净了
还以为已经安全了
这里犯了些错误
兄弟 箭矢有延迟 我不是
在开玩笑 箭矢确实
有点问题
在他被射中之前有个微小延迟 看
这次更新有点不对劲
我发誓 呃 也可能是
我装了钠模组时模组改变的
什么东西 怎么回事？
这是你第二次没有
做你该做的事了
先生
哦
各位 没有bug 我呃我只是呃你
知道的 没有修复呃确实有个bug 但
是我的问题 我收回刚才
说的话 是我的错 这就说得通了
吃
好的 现在 呃
为什么它看起来是那样？
哦 因为装了一支箭 对吧？
忘了这回事 好的 我需要
把这个附魔去掉
然后扔到耻辱角落去
H 去睡觉
没有床 *
呃 等一下 我得擤个鼻子
好了
现在 我为什么回到这里？为什么我
在这间房子里？
呃
哦对了 呃 灯 灯
铜
这里叫铜
涂蜡铜灯
烈焰棒 不可能
我不是有上百万个这些吗？
除非我 哦 我是不是把它们放进
机器里了？
很可能就是这么回事
等等 它们是不是
在别的地方？
是啊 看 火药一直往这里流
进来 这没道理 这样
不好
鸡是怎么跑到这里来的？
鸡
可能是我放在那儿的
呃
老兄 我发誓 我的脑子现在就像
瑞士奶酪一样全是洞 我完全
搞不懂发生了什么 我为什么
在这里？我是谁？我叫什么名字？
我不是在开玩笑 比如 我在
做什么？哦 对了 灯 但我没有
灯 哦 我确实有些灯 我有
九个
我要拿走这些
我要拿走这些灯
没错 然后我还需要
几个火把 但我觉得我物品栏里
应该有的
我把它们放在箱子里了 莫妮卡 你们到底
是怎么下来的？
我们必须查个水落石出
是不是哪里有洞？
天啊 那是Donovan吗？
你怎么到这儿来的？
嗯？
怎么回事？
我不明白他们是怎么
进来的
来吧
出去
待在这儿
别再回来了
哇
不
为什么它一直没到？
也许它真的有那么快
哦 我不知道
是啊
好吧
现在一切都说不通 哦
那些灯 对吧？好吧 我刚才在
灯
哇
然后我需要上去
呃这里
好吧 计划是这样的
这个东西
就在这儿 不 也许那个才对
或者这个
看看这个 这是个灯 现在
我们只需要把它打开
看起来会很酷
灯 灯 灯
哦不
一
* 我在最后一毫秒才意识到
好吧
真该死
不敢相信我竟然这么做了
是啊 其实你知道吗？
也许我该把这些拆掉 我不喜欢这样
抱歉
我现在遇到了一些问题
好的 好的 呃 是哪一个来着？是
这个对吧？我们冷静地解决
这个问题
情况没那么糟 没关系的
一切都会好的
好像少了点什么
* 它们卡在——哦 不
不
它们卡在半路了
投掷器呢？那个也
满了吗？
没有
呃 我不太确定 不过
如果操作正确的话 最终应该正好是零
没错 好了 我们成功了 看 指示灯
亮了
太棒了
兄弟 要是我们把光源放远一点呢？
让它看起来更棒
兄弟 快看 光源现在在这里
这就是那个光源
现在 开灯的时候要小心点
我该怎么操作才不会
我有个主意
超级简单 看好了
哦 够不着
也许在这里放个火把 哦 天哪
拜托
什么？好吧 如果我放在这里
肯定能点亮那个 对吧？
如果我把这个放在这里
那么那个就会
嗯
好吧 如果我把火把放在这
边呢？应该能行 就像这里
为什么它不亮？
喂
哦
我真是*讨厌这个 我真的讨厌 这
是最糟糕的
就像我只是想打开一盏灯
这太*难了 是吗 就是
做不到
给我那个 哦不 我又卡在
这里了 哦不
你一定是在开玩笑
不
我做不到 这太疯狂了 好吧 也许
这里
哇
真是无语
我真的要疯了
这盏灯就是打不开 它
现在就是个摆设
就是个摆设 我们无能为力
实际上 有个 我又漏掉东西了
哦不 它们可能掉下去了
他们不是在这里吗？
哦不
天啊 这太痛苦了
真的很痛苦 好吧 那里
没掉东西 那里有个东西
还有三个 不对 这里少了一个
好了 现在我们回来了
嗯
好的 看这个 我知道怎么
做了
如果我现在放那里 哦 不行
我之前是怎么做的？
好吧 如果我现在放这里
让我们完全确认
这应该能行吧？
我直接放上去 这有
什么用？这是在给
什么供电？为什么它不启动？
我不理解这个游戏
为什么那个不转？我明明放上去了
直行
这毫无道理
这样可行 好的
好的 我想我已经弄明白了
做吧 非常痛苦的过程 哦 是的
看 那看起来真酷 实际上
哦 是的 我能…我能…哦 我不是那个意思
致
嗯
我点击了它
这将与颜色相配
不错
呃 好的 不在这里
好了 啊 不 还没完全好 现在 让我们开始吧
小心 如果我现在把这个放在这里
我移除这些只是为了安全起见
对 就是这样 好的 没事
问题
好的 好的 好的
还没有
好了
不错
我刚才做了什么来着 哦对了
没错 我们还做了这个
然后我们放了梯子上去 对吧？
就是这个流程
哦 我没拆掉这些 幸好没拆
掉 好了 现在我至少
确认了可以这么做
差点心脏病发作 好了
这样可行 不知道为什么
不影响这些 感觉应该
会影响的 你知道 奇怪
非常不错
这就是它一路向下
应有的样子
看看这些灯光 顺滑
看起来真不错 哦 是的
从下面这里看 我们也会
有灯光 所以 我们不需要这个
不再需要了
至少这一排不用
这太棒了
酷
当然
这难道不美吗？我觉得很美
我觉得这简直太酷了
这里开始有点样子了
太棒了 我其实对薄煎饼超级期待
我现在只要看到东西
就会随机做成薄煎饼
对 这里一点那里一点
你知道 这就是进展
这个我也要处理一下
不错
哎呀
就这样了 我只有这些了
好的
现在这台机器下一步该做什么？
我想现在就把一些东西放进去
显然 我缺少这些
带灯光的行和其他东西 不过
那些可以稍后再弄 反正我也没有足够的
这些灯 我还剩下四个
所以 你知道吗？我们现在就把它们
放进去吧
嗯 好的
好吧
梯子
让我带上那个 我想带上
梯子 我想带上烙饼
然后
或者我现在应该通过完成这个机器
来整理一下我的物品栏？
啊 我们确实需要水 这是我可以
做的事情
否则这个机器就
什么都做不了
冰块 我们保留呃石质压力板
还有水
我把水都放哪儿了？
空桶 空桶
空桶
我觉得在下面这里
快点
搞什么*
我不知道我的桶都去哪儿了
这太痛苦了
我完全没头绪
它们肯定在下面这里
肯定是漏掉了 不对
把它们全杀了
这把弓太棒了
哦 等等
Donovan 我不是把他留在这儿了吗？让他出来
这边
我听到你了
你怎么又想办法进来了
？
你怎么到这儿来的？
你刚才在另一边 我快要疯了
这到底是怎么回事？
你知道吗？我不管了 随便你
你想待在这危险的地方？
我没意见 随你高兴
我不是你妈妈 玩得开心
享受死亡吧
我是不是看到了另一个 不 我们没事
给我水桶 快点
它们会在哪儿呢？
我 我 我真的不明白
我是不是把它们忘在家里了？
不过把它们存放在我家
也太奇怪了
我为什么要那么做？
啊
好吧
它们最好在这里
我不确定这些是不是同样的桶
它们可能是不同的桶
因为我有很多桶 记得吗
这些可能完全不一样
我不知道
这些烧瓶该怎么处理？
我想我也该把它们放进机器里
这应该就是酿造
这绝对是酿造
所有这些
科幻风格的
绿宝石块 我不确定
是否真的要整理这个
或者我可以弄个试炼箱
把所有试炼相关的东西放进去
但话说回来
试炼相关的东西也没那么多
你可以称之为掉落物
但我觉得这更像是酿造
钥匙 我不确定
那个东西很神秘
我觉得那应该算是个掉落物
旗帜 哦 这个我不太确定 我
有14个了
好的 梯子 这就是我来这里的原因之一
还有其他东西
我很确定我在某个地方
放了一堆木头
嘿 更多灯具
涂蜡锈蚀铜灯
涂蜡斑驳铜灯
有区别吗？它会发出
绿光还是什么？
嗯 我们去个暗点的地方看看
好的
当然
试试绿色的 绿光
看起来确实不一样 对吧？
我觉得看起来稍微暗一些
等等 让我记一下
截图了
是啊 那个差点就…等等 什么情况？
对 它正在发出一种
不那么强烈的绿光
这里有一层绿色调
之类的 看不太清楚
有意思 呃 我该怎么让它
不这样发光呢？
涂蜡锈蚀铜灯
这两个之间的唯一区别是
这个是锈蚀的
让我一次性彻底搞明白
如果我
这样操作
现在它只是…哦 现在变成锈蚀铜灯了
我该怎么让它恢复未锈蚀状态？
现在它只是…好了 现在变成普通铜灯了
斑驳状态和未斑驳状态有什么区别？
那锈蚀呢？
从纯语言角度来看
斑驳意味着它还没有
开始锈蚀 但存在
锈蚀的可能性
因为它暴露在外
但涂了蜡
如果我用斧头处理它 就会去除蜡层
这还挺有趣的 我要么上蜡要么用斧头
所以
这个系统让我很困惑
等等 这两个
有什么区别？
它们看起来完全一样
嗯 我先把这些留在这里
等会回来看看有没有变化
因为有些东西会随时间改变
但我不确定是哪一个
应该是斑驳的那个 但我
忘记这个是不是斑驳的了 不能
除了捡起来之外没有别的办法 而我
不想再捡起来了
呃 泥土
这里的东西真让人困惑
呃 雕纹的
我这里还有什么？什么都没有 我
还以为我有更多铜制品 但
我想我一定是把它们放进
机器里了 这样才说得通
所以 我想我要做一个铜制品
呃 分类 其实只是因为
有太多不同的变种
而且它会很快填满
建筑分类
是的 我要拿一个这些
石头 或者只是石头的一部分
来制作它
其实是的 就把它和
石头放在一起
因为我绝对不可能
总之先把所有石头填满
对吧？
没错 我们把其中一个改成
铜矿
把最远的那个设为石头
那就选第三个石头吧
现在第三个石头要变成铜矿了
铜矿加上其他材料
或许可以从村庄其他地方
调配过来
比如我们可以用管道输送
让我看看这里
木头 木头 木头
石头 二号 一号
好的 最后一个设为铜矿
我这里已经填过东西了吗？
哦 填过了 哎呀 *
这是不是说明我在石头这边
已经没有空位了
石头这边也是？哦 好吧 这个不是
填满了 哦 真烦人
哦 确实
哦 糟糕
那石头那个一定是空的吧？
等等 石头那个是
哦 哦 哦 哦 这是石头三号
我完全呃忘了整个设置
这里
我怎么到那里去？
所以 我飞
好吧 这个我觉得我还没做过
还没有东西 这是个好消息
哦 不错 好吧 这个是铜的 我们
有 但我们真的 好吧 我们有
很多铜 但我们有这么多
铜吗？
我要从这一端开始放铜
如果还有剩下的
就用来补石头的部分
我就把它和石头混在一起用
既然如此 虽然它其实不是石头
也许我会把它做成锥形 呃 锥形或铜锥形
我不知道 为什么我有两份
红石粉？这让我有点紧张
我是不是没把它放回某个地方？
一定是从这边拿的
是我做的这些灯之一
这些是灯吗？
原来在这里
红石 啊 呵呵
及时补救
正好及时修好了
好吧 我回来是为了找木头
对吧？还有其他东西
我记得我有一些
是的 你知道吗？有了石头
我们也可以把这些归在一起
所有坚硬的东西和所有铜制品
都属于同一类 也就是试炼密室
这对我来说很合理
云杉木 我很确定我还有另一组
云杉木
可能在这些箱子里
呃 我现在的整理技能
在箱子管理方面绝对是
有史以来最差的 但我不想
去整理它 因为整理起来
太费功夫了
我打算就这么将就着用
希望总在某个地方
那么 梯子 呃 我们需要木棍
来做梯子 没错 我想我家里
可能还有一些木棍
另外 按钮上没有宝石了
我猜是因为我没有像往常那样
更新 好吧
看看这个
好的 那现在这是什么？
* 我捡的是哪个？
我要说就是这个
没错 你看 这个绝对没有
那么亮
你看看这个像素和那个像素的亮度
对比
我的意思是 这样想倒也
说得通
它在生锈
呃 木棍
拿到了
梯子 继续 46个 就这样
不
我 我得想个办法解决这个箱子的问题
难道只有我觉得
这听起来完全不对劲吗？
哇 那*是什么？
更新带来的新东西
橡木架子 好吧 这是个新物件
哇
真的吗？
一个真正的书架？
嗯？听起来挺酷的 对吧？
有点想试试 不过我没有
足够的橡木
等等 有箱子声音吗？
不知道 他们他们他们搞砸了
这个更新里的箱子声音
因为这声音完全不对劲
就像是混音完全
和游戏其他部分
不协调
好吧 呃 我要在这里做几根
木棍
其实我在做很多
然后是梯子
好的 不错
我还能做更多
哦 等等 你甚至不需要木板
只需要木棍
我以为两个都需要 啊 太好了 我
这里有梯子吗？哦 这里也有一些
梯子 好的 好的 但我
可能会把它们都用完 所以 你
知道吗？没关系
没事的
我的剑去哪儿了？
我刚刚是把剑放进这里了吗？
天啊 我感觉现在开始做噩梦了
我 我喜欢
什么？我的剑在哪儿？
这开始变得像噩梦一样 我无法 我无法
承受
什么 我的剑在哪儿？
天啊
就像 嗯？
它被卡住了吗？
我不明白 我完全不知道 我的
剑不见了
我甚至无法理解
也许我不小心把它放进这边的箱子里了
还是怎么的 这游戏简直
要把我逼疯了
我是不是把它扔进这里面了还是
天啊 真是服了 我需要一个能
回放过去30秒的
按钮
我应该有办法实现这个功能
这个功能我可以想办法实现
因为我完全搞不清楚
现在是什么情况
不在这里 它真的就这么消失了
我猜…我猜它就这么
永远消失了 因为我毫无头绪
唉 算了
又能怎么办呢？
有时候物品就是会莫名其妙消失
呃
不对 我在找
天啊 我所有的东西都去哪了
那里
等等 好的
哇
真是绝了
等等 如果我放
让我看看这里
不 把光源放在这里肯定会打开
那个
我可以保证
很好
然后我想把这些调到六档
哦 我没带够
感觉糟透了
这让我好害怕
这里 我还得同时做
这个
等等 什么？没对齐
你知道吗？我不在乎 我
不在乎 不 不在乎
随便吧
灯光不错
看起来很棒
然后这里
伙计 这花了不少时间
安装这些灯
想想以后修理东西时
会有多方便
我想我会先等等其他的 我
现在材料不够
需要更多煎饼
这件事一直困扰着我
真不敢相信我的剑不见了
失去它真是个悲剧
对吧 Tina？
我就知道 我就知道你会同意
我的看法
我现在感觉有点迷茫
好像有点被眼前的一切
压得喘不过气 我想
是因为我的物品栏
杂乱的物品栏意味着杂乱的思绪
正如爱因斯坦所说
所以我必须整理一下 否则
光是看着这个就会让我
心力交瘁
我需要一个临时存放处
这就是我的临时箱 现在所有东西都…
这里甚至空间都不够
呃 这些留着吧 把这些放进
那里
很好
放进去了
对
石头放在上面
呃 Peter Panone应该会收到
这些物品
我们这里有个问题 有东西
本该送到这里却没到
所以 这台机器出了点故障
太好了
所有这些都得修好 不然我
精神上会崩溃的
什么？
新东西 不过那是个链条吗？
那不算新的
你为什么要替我眨眼？
奇怪
好吧
那倒是新的 好吧
对我来说不算新
呃 好吧
我需要测试一下这台机器
因为如果我要整理物品栏
我会通过这台机器来完成
但要做到这一点 我
需要测试这台机器
是否正常工作
既然我们已经做好了扩展包
并且完成了
现在就来测试它是否真的
开始工作了
我们要从最开始放入物品
看看它能否完整地
绕一圈回来
就像我们第一次完成
完整测试时
做的那样
不过这次我们手动操作 不是
闪长岩 我们这里肯定不分类
什么物品？
或者说我们已经在分类什么
呃
我们不分类不祥之瓶
去吧 小家伙
现在 那个方向应该
不会有任何动静 应该只有
这边有动静
所以 我们只需要耐心等待
这个小家伙回来
它来了
第一个是干净的
去吧 那个也是干净的 因为
这才刚开始两个 现在我们需要
等待
是的 我觉得这些都在被
整理 可能避雷针除外
它来了
干净
是的 那个是干净的 它应该能
一路返回
这样我们也测试了这里的
水流情况 你知道
这是个全方位的测试 现在 那个
应该会通过那个中年危机
装置
它到了
不错
其实我有个想法 我可以
在这里把它捡起来 再带回到
那边
不必一路等待它
但我想这是个不错的测试
全程都很顺利 也许
另一边发生了什么状况
要知道
这才是终极测试
天啊 这整台机器变得
如此庞大
原来的设施根本
容纳不下它了
它过去了 已经出发了 好的
除了最后一个都成功了 我想
最后一个应该也没问题
是的 我有信心
它会成功返回的
没有我的装备感觉好不习惯
它来了 完美通过
干得漂亮
好了 现在我们可以开始往里面
投放物品 完成剩下的部分
机器
非常好
这确实让我感到非常欣喜
总算松了口气 啊 我都忘了这事了
洞
我晚点再修
这将在稍后修复
我现在就想一劳永逸地解决
完成这台机器 你知道的 把它搞定
这份库存要一劳永逸地整理好
好的 呃 不是闪长岩 不是那个…
闪长岩
所以 事情是这样的 所有的一切都——
在这里 我实在难以信任
我再也不相信它了
那么 我们就随便往里扔东西吧
这里 冰鸡 这个 那个
是的 放进去了 不是那个
你知道那个表情包吗？就是那个…
这就像是 你 你 你 而不是你
然后你知道那是和
闪长岩 不知您是否有所了解
你根本不知道我现在在说什么
哦 火把啊 我不太确定 我是在分类吗？
那些？我想我会测试骨头 煤炭
避雷针 羽毛 呃 琴弦
全部给我 我不信任任何人
我现在对此毫无信心
任何事
石头确实正在被分类
什么意思？对 这就是为什么我
不能相信它
此刻 我们静心等待
我们可以照顾所有这些流浪动物
我们手头有的物品
而且 你要知道 要非常冷静地
修复问题
我们这里还有一些水桶可以用于
某些原因
还有箭 我想是我放在那儿的
就在刚才 不是吗？哦 我们还有
书架 书架
看这个 我能做其他类型的
书架吗 或者
橡木书架？这只是去皮橡木
好吧
在等机器的时候 我要
去弄些橡木
其实我推测它
可能也适用于云杉木
他们不会只对橡木有效吧？
那样说不通啊
其实我本该先
做这个的
没错 看吧 我就知道
啊 让我进去
好了
让我们看看这个
书架
六个 好的
嗯
好吧
哦不
哦
哦 这像个物品展示框但
又不太一样
哦 这真有意思 我能
嗯？
老兄 这其实很适合做房子的
外立面 听我说完 哦对了
等等 为什么…哦 它替换掉了
哦 需要空白的…好吧 我不
确定要不要
不 别
好吧 很有意思
我立刻想到了一个
词 知道吗？F R I S E 可能
是个丹麦词 但是
看这个 看起来
还挺酷的
哦 我的斧头在哪？哦 在那里 还有 我的
剑完全不见了 那把剑 你
知道吗？那把剑确实不见了
显然
去了另一个维度就再也没
回来
我是不是在不知情的情况下把它放进了剑盒？
因为那对我的心理健康
来说会是真正的
打击
我是把它放在这里还是怎样？
我需要回放看看我的剑到底
发生了什么 我需要
慢动作一帧一帧地看
它真的就这么消失了
哇 哇 哇 哇
还有 这个需要继续
火箭 我肯定不会做那些
我觉得
架子显然不是因为我刚
制作了它们 但那就是 那应该是
建筑类
东西都回来了 正在发生
很好 很好
呃 先把这些放这里吧
其实不 我们要把它们留在
这个顶层箱子里 这个箱子
写着它不需要分类
是的 那么 铅 那该属于什么？
呃 我不知道该把它归到
哪个类别
陶瓦
我差点想说它属于
石材而不是建筑类 我可能
有无数种不同的
陶瓦吗？
我是说 是的 每种颜色
都有一个 然后还有这些
奇怪的 呃 带图案的
东西
对吧？
所以 这真是太多了
下界石英的情况不太妙
我们还有哪些下界物品？
就从这里拿东西开始整理
踏板
嗯 黄金 嗯？
避雷针
这个
为什么这些不能堆叠？
这到底是什么
奇怪的交互？
什么？
这难道不奇怪吗？
这里到底发生了什么？
就像在说：你好 请堆叠起来
是不是因为我在移动它的时候
它正在处理？也许这就是
原因
也许我这样互动
反而会搞砸它
我不太确定
我们去解决这个问题
好了 我把火箭放进去了 不能再
到处飞了
延迟太严重了 你们可能
根本察觉不到
但对我来说简直是地狱
从开始直播以来就一直是这样
嗯 好吧 我们去红石区
中年危机 Pooper是个行动派
下界科幻 这里是红石区
真不错
天啊 哦*
糟了 *
我们要去睡觉了
这地方得做到防弹才行
我等不及要把这*围起来了
禁止入内
除党务外
快去睡觉
好的
红石是第三个 二 哦不
哥们儿
我不想伤害他们 因为
它们的物品可能会掉进那些小玩意儿里
把一切都搞砸
呃
哦天哪 那里有个苦力怕
一个法师能直接填满他的物品吗？
这是红石
好的 我们开始吧
那肯定是红石
日光探测器
红石部分就到此为止了 对吗？
我听到了一只苦力怕 我无法在下面工作
这些情况
好的 就这样 我们开始制作
现在附上
我们现在正在制作 然后把它装满
我已经不在乎了 因为
我不会再扩建这台机器了
机器已经完工了 无论如何都
不再扩建 已经决定了
木槌已经敲定 这已经是
板上钉钉的事了 所以
给我一个玻璃杯
哦对 我们在做玻璃制品
我可能在Peter Panone那里还有更多
我还需要石英
呃 石英 石英
那是骨头
我放进去了吗？是的 我放了
好吧 我肯定不够用
这有点离谱 怎么会
不够用呢？
我不是有上百万个吗？
我是不是把它们转化了 还是
实验室下面还有存货？
可能是这样
看那个
氧化的避雷针
好吧 所以 也许这就是为什么它之前
出现在我的新物品栏里
他们让避雷针
呃 也会
被氧化
哦 感谢老天 看看这个
太不可思议了 多么棒的感觉
哦 是的
让我们装上它
嗯 这个放在这里
* 我应该在那边的时候
就整理好的 让我快速弄一下 不
我又要被敌人
烦死了
我在这里被来回
弹来弹去
也许我先处理这两个物品
我的库存然后然后
我封闭了一切
另外
这三只水桶可真能装
离去
就好像 我正感觉自己慢慢在失去
我酒吧里的一切
好的 嗯
好的 石头
二
好了 修好了
接着 我们看到了粉色的花瓣
看吧？不 我绝对要把这个记下来
绿意 但我也可以打造一个
支持这一点的论据应该在彼得那里
帕农
但也不尽然 因为那正是你
把它变成染料 对吧？绿色的那种
他们只有一种绿色吗？为什么
农业
绿色二号？好吧 我确实有好几个
我不记得有没有装满过这个
装过吗？看看我有多少就知道了
这里的东西太多了 我觉得
那里
修好了
很好
现在我们来扩建设施
终于
已经过去53年了
这面墙没问题 这面墙很好 这
面墙不行
至少额外的挖掘速度稍微
有点帮助
看 我现在真希望这里有
个梯子
我该怎么到另一边去呢？
天啊 我过不去
我真的过不到另一边去
也许我可以从这里跳上去 然后飞过去
好的 这样可行
好的 哦 这个也需要处理掉
啊
呃 我就把它放那儿吧 *
它
啊 这会很麻烦
好的 我现在往这边扩展
我怎么上去那里？
我想就用这个吧
呃
有效 不 我错过了
哦 我们完成了
天啊 那可真够呛
现在我们一直工作到最后 这
需要很多玻璃
史上最烦人的树
哦不 这也是那种糟糕的树
之一
我们休息一下 5
分钟后见
嘿 再给我大概3分钟时间 我
正在尝试安装Fabric这些东西
现在 所以 呃 3分钟
好的
我想我搞定了
每次做这个 我都得参考
Jen在Discord上发给我的
那条消息
我总是忘记该怎么做
他每次都给我发了一个详细的
操作指南
但我想我搞定了 最后那段
我是在速通操作
大家怎么样？
好的 我进游戏了 是的 目前
那么 我们开始吧
天啊 我确实需要那个休息 我我我
需要在两个半小时之前
多休息几次 老兄 就像我我撑不了两
在Minecraft里待了两个半小时
一直在捣鼓这台机器
而且完全没有休息
因为我真的快崩溃了 我的意思是
我的大脑信息过载
完全不知道该怎么办
所以现在感觉已经好多了
真的舒服多了
这种感觉真好
就像把蜘蛛网都扫干净了一样
没错 你知道 去逗逗Jackie
每次休息走进客厅时
我都觉得特别愧疚
因为Jackie总是从休息的地方
跳到沙发上 喵喵叫着
好像随时准备玩耍
我只能说现在还不行 待会再说
她总觉得我每次进去
就是要陪她玩
真让人过意不去 Jackie镜头 我还没设置好
现在正在直播 不过我在考虑
可能买一台相机
就是比现在好一点的相机
比我现在用的要好一些
因为将来我还有一些
其他想法
也许我还可以设置它来拍摄
Jackie
嘿 John Flanigan最近怎么样？
一切都好吗？
John Flanigan真是个好哥们
不错 我确实给她零食
但我给她的是比较差的零食
我买了两袋 买了那种
像是
给猫吃的牛肉干之类的
有点奇怪 她不是特别喜欢
但她还是会吃的
好吧 我不会把那袋扔掉的
然后晚些时候 她就能吃到
更好的零食 她真正喜欢的那种
我买了些脆脆的零食
她超爱那个
在第60集里 我们问过能不能
查看漏斗的统计数据 你说
我们应该等机器完成
再说 哦 这个可以查 对
嗯
我得在游戏里才能查看数据
对吧？
等我进游戏就去查一下
我们会看的
要是买了非原装品牌的 她
能分辨出来 虽然是同个牌子
但她好像不太喜欢
她会吃 但不会兴奋得
上蹿下跳喵喵叫
你能制作
涂蜡轻度锈蚀切制铜台阶
吗？
听起来太糟糕了 我不想
做那个
那个系统简直是在
耍我
整个铜系统都太疯狂了
突然想到 猫能吃热狗吗？我
猜可以吧 只要热狗是
用鸡肉或鱼肉做的
我不知道 反正得是它们喜欢的东西
其实我也不太确定
你得做21个那个 不过
你说错了 是41个
涂蜡的轻微锈蚀切制闪长岩
楼梯 那个其实本来会是
更好的选择 呃
呃 用于机器中一个非常特殊的
缓冲装置 我目前
用的是闪长岩台阶 抛光闪长岩
台阶
非常精致稀有的物品
我等不及再也不用看到那些物品了
我现在一直在用这些闪长岩板
但等我完工后 就再也不用了
我以后再也不会在游戏里看到
那个物品了 那感觉一定很棒
鱼肉热狗 我是说 热狗不就是
一堆压缩肉吗？
难道不能把一堆鱼肉
压缩成热狗吗？
我喜欢你猫的名字 我也喜欢
你的名字
很贴切
这台机器还挺漂亮的
我知道 我也有同感
我觉得它很酷
你居然不穿防护服就接触闪长岩
准备好少活50年吧
真好笑
呃 好的各位 我要再次进入游戏
给大家看看统计数据 稍等
我需要
好了
希望现在一切正常
性能表现太棒了
让我看看
伙计们 可能觉得我疯了 但我的输入延迟
立即改善了好几倍
哇
哦 没错 我能感觉到
这带来的差异之大真是惊人
太棒了
好的 我们现在要放松一下
我们要放轻松 我们要
冷静下来 我一直都有脚手架
看到了吗 我刚才因为无法爬上去
到这里而精神崩溃
结果我都没注意到
我其实有脚手架 这充分说明
我需要的休息时间到了 好了 我们要
搭脚手架上去 没问题
开始吧
搞定了 哦 我还想
给你们快速看一下这个
呃 我搜不了 对吧？物品
漏斗
漏斗 漏斗 漏斗
它们是
按字母顺序排的吗？
等等 它们在哪儿？
* 我错过了
呃 等等 等等 呃 我大概
可以在这里排序 那么
使用
次数
肯定在上面
不可能
在那里 漏斗 呃 天啊 这些
是什么意思？使用次数 合成次数 次数
坏了
掉了 好吧
我又没接住 好了
我忘了哪个是哪个了 *
我猜差不多有6000个了
但这不像是把破坏和放回去
这些操作都算在一起了吗？
所以 我也不确定 就是这样
统计数据都在这里
好多漏斗啊
红石更多 是吧？嗯 我想
这确实是我会大量放置
的东西 我使用最多的是什么？
我经常用这个
其次是下界合金
石 天啊
下界合金铲
哦 在上面
我的漏斗数量快要追上
火把的数量了
刚才掉了什么？我
只掉了三个漏斗
老兄 我一直在手臂和手里
平衡着这些漏斗
一边建造这个机器 结果只
不小心掉了三个
太不可思议了
太疯狂了
哇
简直疯了
好吧 天啊 性能提升太多了
简直是天壤之别
没有这个怎么玩？而且 我
又把它调到32了 现在
已经好太多了
这到底是怎么回事？
太疯狂了
我想我该去这里
是去这里吗？对 然后我
进到那里
我排好了吗？等等
我认为我实际上已经达成一致了
不太确定
我认为从…开始会更好
这边比
上去 然后沿着建造
这里
这样我就知道它对齐了 哦 它
玩起来感觉流畅多了
刚才那是怎么回事？
我 我 我 中键点击尝试选择
然后我装备了这个
那它是如何运作的呢？
奇怪
好的 那么
事实就是如此 现在 来说说高度吧
高度正确
那里
就这样
对了 在直播结束的时候 我
我真的很想问你们
我的剑到底怎么了 因为我拒绝
相信这里有什么合理解释
肯定是发生了超自然事件
百分之百确定
我现在就告诉你们
没有其他解释
我得下去这里 我正在
考虑 我要不要沿着这里
建些柱子？
我可能确实需要 实际上 那样
看起来会更好 我觉得
哦 *
哦不
好吧 无所谓
不错
我没有箭了
他想给我一株植物
我不想要
好吧 我不想和你打架 待着
离我远点 人类的终结一直在
运作
好了 该上课了
也许我能完成这个 不
好了 现在 我认为最好的方法是
这个
就是从底部开始
然后一路往上建造
没必要把事情搞得太复杂
那棵树得马上处理掉
呃 看起来他们好像没有修复
锁定bug
我感觉到锁定功能了
顺便说一句 那是在没有呃
我本来想说没有经验修补附魔 但
那不会给经验值 所以
不应该算数 我就是这个意思
显然 那是个超出人类能力范围
能够修复的bug
真糟糕
这怎么挡在这儿？啊 原来在这儿
我们走
这看起来会超酷的
我绝对不可能在…
做完这件事 我便会远走高飞
一看就觉得 “咦”因为我知道
这会看起来很狂野
我会爱它到死
绝对可以
不
我们还得把地板修好
此时 机器已完成
直说吧 我只是在补充 你懂的
随处点缀些小物件
但总而言之 这台机器还是
功能正常 正在运行
哦 这可能会有点
烦恼
我猜 在最后一部分 我将要
一次做两个
好了
糟糕
不错
好吧 还不赖
现在我们要处理这个 啊 但等一下
这个有点意思
我们该怎么弄？我可以
稍微改造一下地形
嗯
我还没完全想好 但我
确定的是 这部分
这里 可能不是下面这块 但上面
这部分肯定得用玻璃
我们甚至可以这样走
哦 我需要很多玻璃
不过Peter Panone有一些
我觉得底部或许我会用
其他材料来做 比如
作为基础结构
铜
记得《热血警探》里那个场景吗
就那个胖子 我忘了他名字
他当时说：“那么 你想
做什么？”就像“我不知道” 然后他说
“去酒吧” 还往身上喷了
他那瓶斧头牌喷雾 我就是那样 不过
换成铜 所以 我们这里要
用什么？不知道 铜
这就是我对这里任何问题的
首选解决方案 就用铜 铜 我也可以
用烙饼做整面墙
想象一下 这听起来难道不
很神奇吗？机器里有
小孩
谁让他们进来的？
* 我用完了
小孩们完蛋了
搞定了
好吧
现在我想多拿些玻璃 一些
石头
就这样 玻璃和石头
我想我这里应该也有一堆
或许吧 对 我们有张床
我拿上了
这里有玻璃 嗯？Tina
我想制作更多玻璃
这有点吓人 从这个洞看出去
只能看到这只巨大生物的
眼睛
我忘了它叫什么名字
呃
我来这儿是要做什么来着？
哦对了 检查沙子
哦 哦 这可不太妙 Peter Panone
来救场了
也是
等等 这东西怎么在我物品栏里？
哦 因为我刚才在破坏那边的Ogot
我以为我可能是在没意识到的情况下
把它从机器里拿出来了
但我觉得不是这样
哦天 没有真正的玻璃了？嗯？
为什么这个不能堆叠？我都没
碰过这个
这这确实很成问题
为什么它不能自动
堆叠呢？
奇怪
好吧 我们显然得去找些
沙子
我下面有石头
至少我很确定
然后我们要去看看
那面墙 看看它是什么样子
呃
我拿些这种石头 呃 泥土
因为我还想把
下面的地基填满
大部分可以用泥土 不
一定需要石头
我们现在需要带这么多石英吗？
我觉得不需要
所以 处理掉一些吧
这样应该可以了
对了 我们来修整一下
地基吧 我一直想这么做
已经有一阵子了
最好现在就做
反正到时候这部分会让
我们轻松很多 再铺上
玻璃 这样就不用应付
所有这些动物和生物了
邪恶的夜行生物 它们总
是让我心惊胆战
或者我们用柱子来支撑
嗯？不 我们把它填满 全部填满
这需要花点
时间
但你知道吗？现实就是如此
有时
有时候 你不得不行动起来
知道
这是最令人振奋的游戏体验
您将体验到
这就是我的全部 老兄
这是我的梦想
最棒的是我准备去核实一下
确保我没有遗漏任何细节
需要极其出色
完美
真美
现在 我想我要从
从最底层做起 逐步向上
可能这样更好
哦 我来拿那个 不对 拿错镐了
给我
给你
太好了
我们不能让任何人在下面生成
哦 我确实说过先处理最底层
地基必须坚如磐石
不过我说的磐石 其实是指泥土
坚固
这里可没有石头
我看到一个洞
最棒的是我们可以
清理我们的物品栏和箱子里的
所有这些泥土和其他我们
随处乱放的杂物
嗯？就放那儿吧
看 这正是我现在大脑需要的
不用想太多 就是
你知道 进入一种恍惚状态然后开始
舞动
哦
你知道我还能做什么吗？我可以
在下面弄一个小区域作为
地下室 一来 我就不用呃
不能填得太满 其次 这里可能
是个隐藏的隔间 存放着
建造机器所需的建筑材料
说不定下面还有一堆箱子
装着什么东西 不过我不确定
具体会是什么 但是
我不知道
因为想想看 上面是玻璃
我们要让这些柱子
这样向上延伸然后横跨过去
会使用玻璃 地基部分
如果从远处看可能会很酷
如果我们使用像铜这样的材料
或者甚至更坚固的材质
在这一侧 然后左边
也有一些 中间会是
泥土 对吧？
中间用泥土
呃 把这个吃掉
这里用玻璃 湍流花园
下面肯定有某种密室
没错
我只是不确定那会是什么
你懂吗？
我想我应该不会经常去那里
是啊
可能像个博物馆 不 那太
蠢了
我来把它填满 这台机器就是
机器
从来就没有过别的东西
我的剑不见了
我的剑
直播结束后我会问你们Rotund
它到底去哪儿了 你们最好
给我一个不是"我甚至不知道"
这种胡扯的答案 你懂的
不许糊弄我
不允许
因为我确信要么是有bug
或者
是黑暗领主亲自来把它
从我手中拿走的 当时我正看向
另一边 你
因为我实在无法理解这怎么可能
就像 它怎么可能就这样
从我手中消失？它不在
任何一个箱子里
完全说不通
哦对了
这里有点暗下来了
但还挺温馨的 不是吗
外面还下着雨？
嘿 你知道什么会很有趣吗？
如果这里像个锅炉房会怎样？
我们可以设法把水引下来
到各种形状和方式的管道里
让物品在这里兜一圈
就为了好玩 就为了
图个乐子 像个展示品 你可以
沿着这里走下去 看着物品在整个机器中流动
贯穿整个机器
想象一下 就像一场美丽的物品展示
以各种奇特的方式
循环运转
听起来是不是很酷？而且
最棒的是这超级容易实现
因为物品会从这里输出
这是最末端 对吧？哦
我想让它们从起点
开始进入
其实从末端开始也行
那就让它们从末端进入吧
你知道 每个
我想杂项物品只会经过
这里 啊 这样有点可惜
我也可以在它们进入
主循环之前带下来
但那样有点蠢
我是说 那样就太注重美观了
在功能性之前 对吧？
我不太确定
呃
我正在考虑
机器下面的地下室
还能放些什么呢？
可能
也许是实验室的延伸部分
实验室其实也是我想
改造的地方 因为那里的天花板
高度太糟糕了
这绝对是最差的设计
你根本没法在里面建造
任何有高度的东西
不知道有没有办法自动
填平这个洞
不是那样 别爆炸啊
把我所有的工作都毁了
我没有任何武器来对付
它们 我是说 我有弓 但是
嗯 我有一把弓
应该用弓而不是试图逃跑
防守就是最好的进攻 对吧？我的泥土用完了
不过我们已经填了不少洞
这让我感觉好多了
而且我得离开这里
现在是晚上 敌人会不断
刷新出来
老兄 我刚看到另一个洞
立刻就想把它填上
这样不太好吧？
我可能得作弊了
各位 我打算在这里作弊
我需要火把和泥土
呃对 把所有小麦种子都给我
不用了谢谢
腐肉
其实 你知道吗？
我还需要把这些泥土
全部用掉来
花园
所以 这感觉有点糟糕
哦 我得去睡觉了 呃 我们该睡了吗？
有地方可以睡觉吗？
谢谢
我拿着两把镐子 看起来真暴力
就这样双持着
看来我好像没在干好事 对吧？
呃 我本来想做什么来着？
我为何来此？
哦 等等 粗糙的泥土 不 那是…
特别 这个留在这里
哦 嗯 火箭 没错 当然
好了 这样好多了
是啊 你知道吗？我们干脆加满油吧
最上面的先来 因为这土更多
比底层的污垢更重要
你不想陷入谷底困境
要知道 水渠得建在高处才行
呃 不过我要做到什么程度呢？一
二 三
一 二 三
对 我喜欢这个 啊 等等 我们还有
这个
它要出去了
也许我把它放这里
就是这个
哦对 特别是哦 我们要把这里
往下扩展这么多 我根本不可能
把这里全部填满
我们得把它做成点什么
但不确定做什么
话说回来 那个机器或混沌花园
不一定非要一直延伸
到这里
好吧 感觉又好像需要
好像必须延伸 啊 算了
这样延伸出去看起来就不太好了
因为扩展包让它往这个方向
延伸 这让我不太开心
我不开心
我在右边吗？我不在
这个是对的
那里
天啊
这真是个浩大的工程啊 老兄 这个
这台机器
我不确定我这辈子还能不能在Minecraft里
再做出这么大的东西
了
不过话说回来 永远别说永远 对吧？但
我只是说当这一切都说完
做完并完成之后
当真的再也没有什么
可做的时候 天啊 那真是太多了 你知道
我要把这个移走
啊 没关系 它们可以掉进那里
其实那也没关系
是的 我不介意 它们可以在这里
消失
我想我还是在这边弄吧
哇 我真的把位置选得这么高吗？
好吧 刚才卡了一下
石头在哪儿？等等
好了 谢天谢地这里会变成石头 我
挖的层数是对的 好险 刚才
吓到我了
石头就在这下面
等等 等一下
我突然有个想法
如果我把机器的这一侧
自豪地展示出来 而不是把它
藏在湍流花园下面呢？
我们在这里放玻璃
嘿
左边区域就做成花园
我们要把它骄傲地展示出来
不 实际上我觉得等完工后
这个设计会看起来很酷
特别是配合花园那种
从这里延伸出去 我觉得两种方案
看起来都会很酷 但这个可能
更胜一筹 你知道的
是的 我要继续这个
呃
那样有点尴尬
我想这个地板需要拆掉
但我有点想捡起地板
用我的空手
我想掉进水里的那些
会进入箱子
对吧？所以没问题 剩下的我
要捡起来
是的 天啊
我不如现在就做这个
我应该随身带着梯子
这可能是明智的做法 等等 马上
回来
好了 我刚才是不是听到了什么声音？
天啊
那就过来吧
你竟敢这样？
这可能是你最后一次入侵了
之后这里会建一堵墙
你就进不来了
很好
把这些都给我
泥土很宝贵
不过用这个机器捡东西
真的很烦人
好了
看起来不错
还额外弄到了一些泥土
哦 没有梯子
背包满了 哦 * 好吧 让我
快速放一些方块
嘿 我对花园有个想法
你知道在呃 像水族世界
或者不管叫什么的地方 你知道那些
能看到海洋生物的地方吗？
我们有个小圆顶 你可以
从里面观察机器 一窥
内部运转的机械装置
我们要向那些来这里
想参观的村民
收取费用
这会是个入场费 我们
能看到里面发生的一切
这难道不酷吗？
呃
也许甚至还可以…
老兄 我要在这里建个凉亭
对吧？
嗯 在那个凉亭中央
会有一个按钮
就像艾尔登法环那样
想想看 那些电梯对吧？
按下按钮 你就会被
降送到机器内部 然后
甚至可以坐矿车穿过整个
机器
这样你就能一览无余
哇 老兄 这听起来制作起来
会很有趣 那可能会很
酷
搞定他了
而且它还得穿过
实验室 你知道 然后当你
穿过实验室时 天花板上的灯
会噗噗噗地亮起来 它们会随着
你的行进依次点亮
所有东西都要连在一起 还会
有一条从实验室通往
机器的通道 所有东西
都要连在一起
就在那里
哦
老兄 我刚刚想到一个点子 虽然
不太现实
不过这里其实没什么特别的
但想象一下同时玩两款游戏的感觉
就像现在 我内心有一部分
其实也很想开始玩《哈迪斯》 你知道吗？但
我又想玩Minecraft 我现在
就想同时进行这两件事
你有过这种纠结的时候吗？
就像 我对完成这台*机器
感到超级兴奋 但同时
又想做其他事情 就在此时此地
就在此时此地的这个瞬间
天啊 老兄
我根本没时间玩遍所有
游戏
我其实对那款游戏
期待值拉满了
天啊 希望它足够优秀
就算它比第一部差 我想
我依然会喜欢它 就因为
我对第一部爱得如此深沉
那家伙刚刚被分拣了吗？他
正在被分拣 哦 他他他找到
出去的路了 好吧
嘿
你在干什么呢？呃
呃 我们在燃烧 没事的
这没问题
我忘记捡起下面我想捡的
那些泥土了 现在
肯定已经没了
老兄 要是苦力怕掉到这里
在我的机器旁爆炸 我觉得我
真的会痛苦地尖叫
就是说说而已
注意你身后
不
我用完了吗？哦 好吧
那好吧
哇 那直接穿过了他
想象一下喝下一瓶能让你
你对投射物是隐形的 它们
会直接穿过你 那会
很酷
比如 你仍然会受到近战攻击
但你知道 你会变得难以捉摸
酷哥不看人死掉
你没因此死掉
那是Stuart 不
那是那个没有名字
或名字被遗忘的恶魂
哦 *
你就要掉进
洞里了
好吧
现在可别死 天啊
我为什么不先做石头？
我相信用石头
有更好的方法
我觉得
我可能可以从下面够到它
对吧？
哇 我的不够 它们
踩在机关上了 看
它们把机关弄坏了
乱动开关 未经授权
难以置信
*啊
老兄 我会的
好了 冷静下来
去睡觉吧
兄弟
睡觉
好吧
哇
这还真是有点意思 不是吗？
我是说 这里的黑暗现在对我
一点帮助都没有
那是我的问题
我看到这里还有更多泥土 看看这些
那块泥土
不过说实话 天花板上随意挂着的
这些泥土确实有种独特的美感
但现在为时已晚
我要把它们全部清除掉
我打算用这些灯具来打破单调
就是我原本计划装在天花板上的
那些灯具
嘿 如果我在天花板里
设计一条铜矿脉怎么样？
到处都是铜
你知道吗 这里的背景故事是
这个地方建在一个巨大的
天然铜矿床上
所以这里大部分材料
都是铜制的 因为
这是现成的材料 砰
当然我也确实想处理掉
我的铜矿 等等 不对 我没有
那么多 那太浪费了 我
觉得
绝对是浪费
呃
嗯 看起来不错 现在这个我不…我不觉得我会
把它
处理掉
哎哟
那要是…哦天啊 我真希望我
现在能把整个天花板往上移
一格
因为我想装上横梁
你懂吗？就像酒窖
或者那种老式建筑 你知道的
有木梁的那种 或者像矿井里
用来支撑石头的结构
你明白我的意思吗？
类似那样的 好吧 我
挖出来不少泥土 咱们用上它
差点没赶上
太好了
我们真的做到了
嗯 现在看起来确实有点像
一个花园了 是啊 有点那种感觉
不过还不太明显 稍微有点 我们
从远处看看 看看那个…看看
我们现在做到什么程度了
好的 没错
我在想该怎么让
这个
角落部分显得独特一些
我可以把它做成平台的样子
然后在下面加上柱子
我觉得那样在这里会很好看
那家伙戴着
那个吗？铜头盔
那个小坏蛋
搞定了
我迫不及待想知道你们
觉得我的剑在哪里
我看不到它了 它消失了
这看起来太疯狂了 呃 我想继续
在这里用石英建造
还有一段路要走
这个需要很多沙子
兄弟们
不错
好的 很好 我们来搭个柱子
太棒了
我觉得这块泥土留在这里挺好的
稍微打散一点 你懂吧？
甚至可能手动再加一些
拜拜
现在这里面 当然 我们得
把这个移走
这块泥土需要清理掉
这也意味着我们能获得更多泥土用于
花园 耶 这是个好消息
呃 请拿这个 其实不 要
另一个
哦 对了 这个需要…
去掉
好的
哦 那个
要留着
哦不
这就对了
哦不 不行 那个也得移除 我到底
在干什么？
我觉得到这里就行
我故意不转弯 因为
我想要这些普通石头
哦
真让人满足 对吧？
给我增益效果
这是效率四 我需要把它
做成效率五 我到底在
干什么？拜托 专心点
我甚至不觉得我有任何
效率五的镐子 甚至
可能有个效率四的
实际上 对 我们就这样做吧
我们现在就做 我想我有了
让我看看这里
镐子效率三
效率五
我们试试看
反正我也不喜欢这把镐子
这可能会花费一百万
经验值
太贵了 哦 真的吗？
好吧
武器
天啊 我的剑到底在哪里？
不在这里面
地图 哦
我找到了 不知道为什么它会在
这里
因为我今天没有打开过这个箱子
我没有
我自己做了这张纸 因为我找不到
任何纸 我从没打开过这个
箱子
这怎么可能说得通？
什么？好吧 我很高兴它回来了 我们
终于重聚了 感觉真好 好了
石头
灯笼 这个肯定在里面
现在这把镐子可以扔掉了 现在我
我得找点别的东西
效率三 我有什么
附魔书？
有
效率附魔书吗？
我一本都没有
哇
好吧 那我们来试着给一把
镐子附魔吧
这似乎是个好主意
啊 给我一些这个
木棍
然后是钻石
等一下 对对对对
没问题
哦*等等 我们没法附魔
我还没设置好
糟糕
啊 好吧
那就以后再说吧 没关系
是的 我现在不想处理那个塔
我现在还…我还在为那个塔
感到不爽
让我感觉真的很糟糕
是的
没关系
怎么了 Jackie？
你在喵喵叫吗？
我正在被*从四面八方
渗透
那是什么？
嗯？我在学做块状物
鸡块
为什么会这样？
各种各样的铜
他们添加这个真是奇怪
你会以为这是
从Minecraft一开始
就该有的东西
有意思
就像是他们现在才意识到 都15年
过去了 哦对了 我们忘了铜
嗯？
这太有趣了
但我觉得添加它是有道理的
我是说 晚做总比不做好
老兄 自从我装了那个模组后
就再也没出现过卡顿
太棒了 啊
* 我看到了毁灭的
我面前的这台机器
那家伙之后肯定会惹麻烦
跟那个小孩一样
哦 他来了 他来了 好吧
他死了
没错 你最好被活活烧死 烧吧
哟 这就对了 我要再铺些泥土
下去
一直铺到这里
呃
是的
不行
我的泥土不够用了
我简直不敢相信这台
机器居然这么大
还记得
我们刚开始在那个小洞穴里的
简陋日子吗？
在我们挖掘任何东西之前？我们做了个
小型无限水流装置
而且
我没想到它会这么大
完全没想到
处理这些石头
会很麻烦吧？
另一边我已经弄好了
不如
继续这边的工作
也许我得用上
气体装置
但气体装置是不是太宽了？能
放得进去吗？
你们听到了吗？
我踩到地板时发出了金属碰撞声
这是新效果吗？听
哦 可能其实是铜块的声音
我还以为是我的靴子 因为我穿着
钻石靴子
好吧 不再需要泥土了
我们飞回去
铜护腿
让我看看
加四点护甲值 而且我
好吧 所以 是的 这真是* 真是*
护甲
我为什么要用这个？也许他们
为此引入了其他游戏机制
当你穿着这个时
也许 你知道 某些敌人会
对你做出不同反应 就像金甲那样
我在想那会是谁
我不知道
好吧
我的意思是这大概只是个升级路线
从石头开始 然后你用铜
然后你再
它比铁好吗？铁应该
更好 对吧？
铁护甲
是的 铁是加六点
差别巨大
好的 来看看这个 这个已经
变绿了
氧化铜灯
没错 好的 所以我的意思是虽然我早就知道
这个机制 但当你敲击
某个东西时
基本上就是阻止它继续氧化
对吧？相当于给它加了一层
保护层
不过
我现在想弄清楚
这里的不同氧化阶段
首先是从铜灯开始 然后
我右键点击它 就变成了
斑驳铜灯
接着它放置在那里会
继续氧化
到某个阶段就会变成
锈蚀铜灯
我想应该是不同的锈蚀阶段吧
不知道具体有多少种 但是
等到最终完成时
就会显示为氧化状态
这基本上
和普通的绿色铜块
没什么区别 嗯 我想这就是
氧化后的版本对吧？
好的 嗯 对 没错
好吧 这样解释就说得通了
等一下 哦天啊
所以想要达到我想要的效果
我得给每个铜块都涂上
蜡才行
老兄
等等 呃
哦 原来这么简单啊
其实也没那么麻烦
呃
我们需要在这里建立一个聚居地
蜜蜂
我们需要弄到很多蜜蜂
我是说真的很多
我其实不太确定要怎么
制作蜂巢
显然它来自蜜蜂 但是
这到底是怎么运作的？对吧？当你
放一个蜂巢
然后在下面生火
你会得到蜂蜡 不对
它叫什么来着？你知道的
蜂蜜 蜂蜜会装进瓶子里
然后呢？
对了 到底要怎么得到
蜂巢？我在这游戏里除了
像这样随机捡到之外
还从没真正获得过蜂巢
有个与此相关的成就
就这样 这里没别的了
用营火从蜂巢收集蜂蜜
使用玻璃瓶从蜂箱中采集蜂蜜
而不会激怒蜜蜂
呃
现实生活中到底要怎么弄到蜂巢啊？
我对蜜蜂一无所知
蜂巢不就是它们的家吗？蜂蜜之家？
那是它们待的地方 对吧？当
它们辛苦工作一整天回到家时
它们会说：“亲爱的 我回来了”这真是
太蠢了 抱歉
但我的意思是
对吧？
等等
不对 这个错了 这个 我得
解除这个附魔
这个也是
就这样
哦 你知道这是什么吗？就是这个
这又是件垃圾物品
只会占满我的物品栏
而且根本用不上 没错 这不过是
又一件垃圾物品
太好了
幸好它反正不能堆叠
对吧？所以其实对我影响
没那么大 不管是金的还是
铜的 都无所谓 其实我
收回刚才的话 都挺好的
什么东西回来了？大部分东西
泥土
这不可能 这不合理
哦 我知道了 我可能往那些水流里
扔了太多泥土
所以有些回来了 其实我不能
相信这个
我们的水流里
有污染
这个我倒能相信 不过确实 这个
有一个我已经做过了 没有吧？我做过了
也许吧 我觉得我其实没做过
没有 不管怎样 我现在太累了
没法继续了 就这样吧
退出游戏
好吧
各位 各位 我很快就要开始
一个新游戏了
而且我有些消息
可能会发布在
Discord上
我可能会暂停玩《赛博朋克》
我之前玩得挺好的 直到我
开始玩《巴别塔圣歌》 然后我就
完全沉浸在那个游戏里 我有点
把《赛博朋克》放在一边了 因为我
太投入了 你知道RPG游戏就是这样
你花在里面的时间越少
就越难重新
投入进去 我对这个游戏就有这种感觉
现在 既然我也开始玩
《巴别塔圣歌》之后就接着玩《蓝途王子》
那款游戏让我沉迷得不得了
以至于我一直 你知道的 忽略了
《赛博朋克》 因为我完全投入到了
那款游戏中 现在对我来说很难再重新
投入到《赛博朋克》里
我可能会无限期暂停它
也不是无限期
就是等到我能 你知道的
找到一个空档期 可以
专注地长时间玩它
不玩其他游戏
不过我还是想完成它的 我真的
很想 到目前为止它都特别精彩
我迟早会完成它的 但我
保证当我重新开始玩的时候
更新频率会高很多
因为我想更专注于它
你知道吗？
我不知道什么时候会发生
不过
并不是我把自己逼得太紧
导致玩腻了 只是呃我
最近玩得比较少 因为
我沉迷于其他刚开始玩的游戏
然后当你一段时间不玩
你知道 就会有点忘记
游戏里发生了什么之类的事情
基本上就很难再重新投入进去
所以 并不是我玩到
厌倦了 我只是呃同时
玩了太多好游戏
玩点差劲的游戏呗 废话 你说得对
我们应该开《泰拉瑞亚》
那样我马上就能通关《赛博朋克》了
没错 我就是个黑子
来抓我啊
你知道吗 自从我玩过那款游戏后
越想越觉得
讨厌它
那游戏里真正让我喜欢的
内容其实很少
那游戏里的所有设计决策
我我我能滔滔不绝地吐槽
《泰拉瑞亚》的各种问题一小时
我知道这是个很不受欢迎的
观点 我知道这游戏很受喜爱
这基本上就像是在自己身上
画了个大靶子让人打 对吧？
没关系
人们喜欢的东西各不相同 对吧？
比如说 很多人讨厌
《最后生还者2》 但我很喜欢
对吧？所以人各有所好
也许哪天我会做个视频
我浏览YouTube时偶然看到
我偶然看到一个视频
记不清确切标题了 但我划过去时
看到标题大意是
《为什么泰拉瑞亚是神作》
对吧？当时看到这个我就想
我立刻就想做个视频
反驳说《为什么泰拉瑞亚不是神作》
不过话说回来 我其实
还没完全通关这个游戏 所以你知道
我的观点是基于有限体验
我觉得自己了解得还不够全面
做视频论文系列？这个嘛
我不太确定
其实游戏前期
确实挺有意思的
但后来至少对我来说
各种缺点开始显现
不可否认刚开始玩的时候
确实很享受
所以我觉得我做了正确的决定
当游戏开始变得不再有趣时
我就直接退出了
我绝对物有所值了
你应该做那个论文 就像那些
恶魔视频一样
恶魔视频 你是指某个特定的视频
还是指一种类型的视频
兄弟？
我能想象到那会收到多少负面评论
顺便说一下 我现在才说《赛博朋克》
的原因 而不是半个月前就说
是因为现在有这么多新游戏要发布
比如《丝之歌》和《哈迪斯2》
我已经迫不及待想玩了
我很清楚如果我在蓝图之后
开始玩那些游戏
《赛博朋克》就完蛋了
你知道吗？
所以我知道这肯定会发生
因为我会对它上瘾的
但我觉得我也快要把
艾尔登法环打通关了 所以在那之后
我们就要开始玩新游戏了
我直播过这个游戏
艾尔登法环确实快要结束了
我可以这么说
真期待你的蓝途王子之旅
什么意思？我已经在进行了
大部分内容都已经
在YouTube上了
你说得好像我还没
开始似的
你会到处乱跑吗？
呃可能吧 我是说
在某个时候
我确实想再玩一款塞尔达
游戏 我在考虑找时间玩时之笛
这是上次投票中得票第二高的游戏
在我上次发起的投票中
这对你们来说可能毫无意义
但今天我在抽卡游戏里赢了弗林特的50/50概率
是的 你说得对
我完全没听懂你刚才在说什么
我猜是某种赌博
相关的东西吧 我不知道弗林特是什么
但我知道50/50是什么意思
好了各位 如果现在让你们在《哈迪斯2》
和《时之笛》之间选择
我只是想看看查德会说什么
现在聊天室的人
非常少
作为直播游戏来说
哇 好多人都选《时之笛》
有人说《时之笛》
被高估了
哥们你真有勇气 因为这是
一款备受喜爱的游戏 你知道的 而且你
得小心点这个
我迫不及待想亲自体验一下
然后形成自己的看法
但我向你们保证 如果我最后
不喜欢它 我会告诉你们 我不会
粉饰太平
我的意思是 我当然会保持开放心态
我有点 你知道
担心 因为这是个很老的
游戏 你知道它是否经得起
时间考验 因为我小时候
没玩过 所以我没有那种
怀旧滤镜
人们想先自己玩《哈迪斯2》
所以《时之笛》是个…哦 这说得
很有道理 确实 这确实会
让结果有点偏差
它现在还好吗？现在还能玩吗？
我们拭目以待
好的 如果你可以选择任何游戏
不过接下来直播玩什么
你们觉得呢？比如《艾尔登法环》之后
有什么游戏推荐 我只是想看看
有没有明确的选择 还是说大家的
建议都很分散
你有什么想法吗？
《英灵神殿》 等游戏正式版出了我会玩
现在还没完成 还处于
抢先体验阶段
《女神异闻录5》 我确实玩过大部分内容
至少我觉得是大部分
但那是在我开始
直播之前玩的
那游戏太长了 我还玩过
《极乐迪斯科》 《极乐迪斯科》已经玩过了
所以
很棒的游戏 这个建议很靠谱
《风之旅人》 哦
对 这个主意不错
不过你知道吗？
劳拉与激光眼 之前有人
推荐过这个 我已经把它记在
清单上了
接下来我可能会玩个短一点的游戏
也许这个月我会连续玩
一些短篇游戏
因为我最近玩了很多长篇
游戏 我觉得这个月增加
一些游戏种类会很有意思
星露谷物语 我不觉得那是短
游戏 基奇 那不是个可以
无限玩下去的游戏吗？类似我的世界
动物井很短吗？我听说它很长
金偶像之谜 那不是个
解谜游戏吗？
时之笛大约35小时 好吧
那我不会说它很短
那绝对是个分量十足的游戏
我说的是那种一到三个时段
就能通关的游戏 你懂的
20小时我觉得算是比较短的
但主要是因为最近我一直在玩
那些要花200小时的游戏
《无名鹅游戏》 我听说这个游戏
有多人模式 我应该试试那个
哦
比如多人模式
或者单人玩应该也不错
好的 我看到了一些建议
你们推荐的很多游戏其实
已经在我清单上了
不过还是谢谢建议
我会记下来的
《深海迷航》我已经玩过了
在我的YouTube频道上有
那是个不错的游戏
确实是个不错的游戏
我玩得很开心
实际上是非常放松的体验
还有点小恐怖
我玩过《血源诅咒》 它也在
我的YouTube频道上
难以置信的好游戏
《荒野大镖客》 那游戏不是很长吗？丛林贾布森
你试图把《荒野大镖客》塞进
所有这些短游戏中间
那是Rockstar的游戏对吧？那些游戏
都超级长
也许试试《Highfleet》 我没听说过
这个游戏 让我搜一下
那是什么游戏？
是
某种策略游戏
算是吧 看起来挺有意思的
我会把它加入我的清单
呃 如果你想知道的话
这就是那个清单
你可以看到我玩过哪些游戏 呃
嗯 我主要记录了我玩过的
我在那上面玩过一些游戏 可能漏掉了一些
目前在我的待玩游戏清单里
的那些游戏之类的
真希望能搜索个人资料
不过你得手动翻看
这个功能设计得真够蠢的
操作方式太傻了
另外 Tamberlain comic一小时前
赠送了五个订阅 我都没注意到
谢谢你 兄弟 不知道你
还在不在直播间 我完全错过了 嗯
估计那会儿我正在玩游戏
也可能不是 我什么时候
休息的来着？
Tamberlain comic
非常感谢
为什么你旁边有个火车图标？哦
因为你是当前的热度列车
车长
有意思 这是你热度列车的尾声
休息时间 啊 好的 谢谢 我错过了
刚才 我很抱歉
你是在画漫画还是什么？或者
这是对某部漫画的引用吗？
坦伯兰
我其实没怎么看过漫画
完全没看过 也许我应该开始接触一下
你在创作漫画 哦 酷
非常棒
天啊 还有个宇航员
也在
用赠送订阅的方式下起了礼物雨
感谢大家今天赠送订阅
太疯狂了
现在宇航员总共收到了160个订阅
谢谢 非常感谢
你最近玩了什么好游戏吗？
Meepkitten
你现在在忙什么？
守护王座 是啊 我想是
看来米普斯会占据榜首
一段时间了
不是说这是个比赛
不是的
但我很感激
另外 我还能看到历史总榜
打赏者 显然 特芬是历史
打赏最多的 其次是
胡普 乔希还活着
感谢你通过做真实的自己
来娱乐我们 没问题 做我自己
非常容易
所以 呃 你懂的 兄弟 我很
感激
是啊 聊天区有很多
消息 我我我肯定错过了大部分
有个模组版MC整合包我一直在
和《死亡搁浅2》一起玩
最近还玩了阿纳普诺乐高游戏
哦天 《死亡搁浅2》 我
刚才一时忘了这茬
听起来太棒了 我超级期待
那款游戏 我在等着它
登陆PC平台
说不定哪天我忍不住
就会买台PlayStation 或者在
PlayStation上玩
不过我真的很想在PC上玩
因为我的电脑配置不错
对吧？我想用这套设备
玩《死亡搁浅》 我想让画面
效果更出色 毕竟这是
一场视觉盛宴 如果它和初代
一样出色
那绝对震撼 听你这么说我很高兴
天啊 我也开始
兴奋起来了
是啊 这就是Twitch聊天的常态
习惯就好
我超爱初代《死亡搁浅》 但
这简直是超凡脱俗 天啊
这评价可真是相当高了 现在
你真的让我兴奋起来了
我还是会 你知道的 保持
一些疑虑 但这只会让我
最终玩到的时候更加惊喜 我觉得
你的电脑配置是什么？我有
一块RTX 4090 嗯
呃 锐龙7 800X3D
配32GB 6000MHz CL30内存
这就是我能记住的配置了
说实话我记这个还挺费劲的
RTX 4090简直就是天赐之物 老兄
它完美处理了我扔给它的
所有任务 不可思议的显卡
特别是在直播编码
和本地录制的时候 它完全
没有压力 能在最高画质下玩游戏
同时进行编码 还能
把所有内容保存到硬盘等等
没有任何卡顿 真是不可思议
我今天本来还想玩《婴儿学步》的
那游戏看起来挺有意思 是不是那个
类似呃
Quap的游戏？你知道浏览器游戏Quap吧
但这个好像是3D版的
是不是那个你扮演一个
到处跌跌撞撞的人的游戏？
天啊 我刚从1080换到了5080
这太不真实了 对吧？
哇 从1080到5080
厉害
这跨度也太疯狂了 兄弟 你坚持用
1080很久了吧
我记得我是从
1070换到3070
当时我还在用十系显卡
那已经是巨大的飞跃了
我简直无法想象从
1080换到5080的跨度 哇
这么多年了 感觉该犒劳一下自己
我是说 人总得对自己好一点
谁知道呢？说不定三年后我们都会
被3D人工智能霸主消灭 对吧？
不如及时行乐
从2060到5070 这跨度可真不小
塔罗斯法则2什么时候出？嗯
这可能会是我下一个要玩的
解谜游戏
我觉得很有可能
不过我什么时候想玩下一个
解谜游戏呢？
刚玩完《巴别塔圣歌》 现在
又在玩《蓝途王子》
中间肯定需要换点
不一样的
不过没错 第一代塔罗斯法则
确实很棒 我还想重温一下
前作的部分剧情
就挑些片段看看
在我讲第二个之前
听起来你好像要说三天
你是不是知道一些我们
不知道的事情？我不知道你在说什么
真的 我不知道
你是什么意思 我说了三天吗？
在什么语境下说的？完全没印象
这不是我在刻意隐瞒
什么 我真的不知道
你在说什么
哦 是说AI会接管世界
抱歉 我指的是三年
哦
我指的是3年 是的 抱歉如果我刚才说了3天
3年 也许是五年
当然 我指的是AI 2027
对吧？那份报告 如果你还没读过
非常值得一读 如果
你想要感受末日氛围
一定要去读一下
那个让我额头都冒汗了
老兄 我不得不打电话给我朋友
说：“我们要死了” 我不是
在开玩笑 我真的这么做了 我打给了
我前女友 说：“我们要死了”
我我我我当时有点崩溃
不过没关系
她很理解 她说：“嗯 你
知道 应该不会的”是啊 你说得对
应该不会
没事了 我很好
我半开玩笑的 当然 我确实
做了类似的事 但没那么
夸张
好了各位 我我要去
吃点东西了 好吧 现在在丹麦
吃东西其实已经很晚了
这就是为什么我提到了塔拉洛斯 哦
我明白了
你说得对 确实 塔洛斯
其中一个在这方面还挺有趣的 它
会模拟 好吧 轻微剧透一下
但你知道 它会模拟你
与人工智能进行对话的场景
而且相比我们现在实际拥有的技术
它显得非常原始
这简直令人惊叹 不过好吧
各位我们下次再见 感谢大家
来观看直播并一起消磨时光
祝大家周三愉快 希望我没说错
日期 下次见 拜拜